;最終更新：2025/02/09
;追記・編集等は自由。ファイル上げるのが面倒な場合は開発スレかDiscordに文章投げたりしてどうぞ

＠検索用ワード

儀式
融合
シンクロ
エクシーズ
リンク
ペンデュラム
初心者
ラッシュデュエル
デュエル・マスターズ


＠改造度について

・eraOCG2は遊戯王のシステムを完全再現できているわけではない
・古いカードやテーマは現代のデッキともある程度張り合えるようにアッパーをかける方針
・強すぎたテーマはナーフする

以上の理由により、遊戯王OCGのカードとは効果が大なり小なり変わっているカードがあります。
そのため、このテキストではその改造度によって以下の基準を設けることにしました。

０：eraOCG2オリジナルテーマなど
１：ほぼOCGそのまま、多少カードにアッパー・ナーフがかけられているが、動きにはほぼ変わりはない
２：いくらかのカードにメス（刃物）が入っている、遊戯王OCGで出来ていた動きが出来たり出来なかったりする
３：ほぼ全てのカードにメス（刃物）が入っていたりオリカが入っているため、遊戯王OCGで出来ていた動きが出来たり出来なかったりする
４：全体にアッパーもしくはナーフ、オリカが多少入ってたりする
５：９割魔改造


＠共通フォーマット

〇（テーマ名）
属性：
種族：
牝性：有/無
攻略対象：有/無
改造度：１～５
モチーフ：
;オリジナル：（オリジナルテーマの場合のみ記述）

（この変に紹介文）


;ここから

〇＠イグニスター（アット・イグニスター）
属性：六属性
種族：サイバース
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：Ａⅰ

ＡＩの夢の城で多様な仲間たちが集うテーマ。
Ｐ以外のＥＸ召喚モンスターが存在し、それらが準エース並の活躍を行える。
元々の展開力が高い上、２０２５年１月に新規が来たこともあり、テーマとしてのパワーはかなり高い。


〇Ｂ・Ｆ（ビー・フォース）
属性：風
種族：昆虫
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：革命軍、蜂

蜂で武装蜂起して革命を起こすシンクロテーマ。
効果ダメージや２回攻撃など、相手のライフを減らす効果が多い。
ブラック・フェザーを意識した名前だが、テーマ自体に特に関係はない。


〇ＢＦ（ブラック・フェザー）
属性：闇
種族：鳥獣
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：カラス

手札からモンスターがインチキみたいにバンバン出て来るシンクロテーマ。
ほぼOCGそのままの味がお届けされており、とりあえず適当に動かしてもなんかいい感じにはなる。
一部はEXに闇シンクロ制限が付くが、ほぼあってないようなものである。


〇CAN：D
属性：光・他複数
種族：サイキック
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：ミュージシャンの卵
オリジナル：〇

ラッシュデュエルからデビューした融合テーマ。
モンスターの９割が上級モンスターであり、サイキック族通常モンスターに関連した効果を持っている。
「ハンディ・レディー」との相性がいいため、そのサポートカードと共に使うのがいいだろう。


〇Ｆ.Ａ.（フォーミュラアスリート）
属性：風・光
種族：機械
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：モーターレース

カテゴリ魔法でギアを上げていくシンクロテーマ。
基本的な動きとしてはカテゴリ魔法でレベルを調整し、《カーナビゲーター》でシンクロ召喚を行う。
相手の魔法罠を無効にできる《ライトニングマスター》の実家。


〇ＨＥＲＯ
属性：複数
種族：戦士
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：アメコミヒーロー

ヒーローの力を融合させて世界の平和を守るテーマ。
「エレメンタル」「デステニー」「ヴィジョン」「イービル」の４つのテーマが「ＨＥＲＯ」に属しているため、非常に数が多い。
それぞれのテーマで組むことも、いくつかを混合させて組むことも可能なので、色々試してみよう。


〇ＬＬ（リリカル・ルスキニア）
属性：風
種族：鳥獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：Lyrical（叙情的な）＋Luscinia（サヨナキドリ）

レベル１の小鳥たちが寄って集って相手に殴りかかるエクシーズテーマ。
素材の補充、戦闘ダメージの無効化など継戦能力も高く、相手にした際の突破の難しさはかなり高め。
《未来龍王》を立てたり、「鉄獣戦線」との混成が見られるなど、拡張性も高い方である。


〇ＰＳＹフレーム
属性：光
種族：サイキック
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：不明

相手の妨害をしながらサーキットの中で大暴れするシンクロテーマ。
レベル２のテーマモンスターは相手のモンスター・魔法・罠を無効にする効果を持っているため、よく他のデッキに出張している。
「サーキット」をフィールドに置きつつ「Λ」を出すオリカがあるため、純でも辛うじて戦うことができる。


〇P.U.N.K.（パンク）
属性：地・水
種族：サイキック
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：能楽、雅楽、浄瑠璃、浮世絵

日本の伝統芸能が近未来な世界とマッチしたシンクロテーマ。
ＬＰをじりじりと減らしていき、相手の盤面をエースで押し流す感覚は他では得られにくい。
安定感や出張性能もさることながら、ビジュアル面での人気も高く、２０２４年末に新規が来た。


〇ＲＲ（レイド・ラプターズ）
属性：闇
種族：鳥獣
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：Raid（襲撃）＋aptors（猛禽類）

相手の反撃の芽を摘み、反逆の翼を翻すエクシーズテーマ。
《幻影騎士団》との相性がよく、比較的無理なく互いのサポートを行える。
とにかく数が多く、カードの選定には苦労するだろう。


〇S－Force（セキュリティ―フォース）
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：近未来警察

相手の行動に制限をかけまくる正義のリンクテーマ。
リンク先やら縦列やらの制限が消えて扱いやすくなった反面、デッキとしての面白さは半減している。
最近メンバーが一人脱退したので新規メンバーを絶賛募集中。


〇ＴＧ（テックジーナス）
属性：複数
種族：機械族、複数
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：テクノロジー(Technology)＋「ジーナス(Genus)」

미래의技術を駆使してクリア・マインドに達するアクセルシンクロテーマ。
OCGでは単種族だけだったが、本ゲームでは全てのモンスターがそれらに加えて機械族を持っている。
展開力が殺人的だがシンクロ制限が付く。テーマモンスターに加え、《コズミック・ブレイザー》などを採用しよう。


〇Ｍ∀ＬＩＣＥ（マリス）
属性：闇属性
種族：サイバース
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：鏡の国のアリス、悪意（マリス）、ハッキング

レベル３のモンスターの効果でリンク３のモンスターを展開するリンクテーマ。
効果の関係上除外と特に相性がよく、《次元の裂け目》や《ディメンジョン・アトラクター》などがよく採用される。
モンスター達の顔が同じように見えるが、これは素体が同じだかららしい。


〇ＸＹＺ
属性：光属性
種族：ユニオン
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：合体ロボット

３種のモンスターを合体・分離させて戦う融合テーマ。
手札から装備できるようになったが、仕様の関係で装備およびssには同名ターン１が付いた。
ＡＢＣやＶＷは実装されていないため、現状ＸＹＺで合体することになる。
カテゴリ化はされていないので、デッキを組む時は『光属性』『機械族』などで検索しよう。

