;最終更新：2025/02/09
;追記・編集等は自由。ファイル上げるのが面倒な場合は開発スレかDiscordに文章投げたりしてどうぞ

＠検索用ワード

儀式
融合
シンクロ
エクシーズ
リンク
ペンデュラム
初心者
ラッシュデュエル
デュエル・マスターズ


＠改造度について

・eraOCG2は遊戯王のシステムを完全再現できているわけではない
・古いカードやテーマは現代のデッキともある程度張り合えるようにアッパーをかける方針
・強すぎたテーマはナーフする

以上の理由により、遊戯王OCGのカードとは効果が大なり小なり変わっているカードがあります。
そのため、このテキストではその改造度によって以下の基準を設けることにしました。

０：eraOCG2オリジナルテーマなど
１：ほぼOCGそのまま、多少カードにアッパー・ナーフがかけられているが、動きにはほぼ変わりはない
２：いくらかのカードにメス（刃物）が入っている、遊戯王OCGで出来ていた動きが出来たり出来なかったりする
３：ほぼ全てのカードにメス（刃物）が入っていたりオリカが入っているため、遊戯王OCGで出来ていた動きが出来たり出来なかったりする
４：全体にアッパーもしくはナーフ、オリカが多少入ってたりする
５：９割魔改造


＠共通フォーマット

〇（テーマ名）
属性：
種族：
牝性：有/無
攻略対象：有/無
改造度：１～５
モチーフ：
;オリジナル：（オリジナルテーマの場合のみ記述）

（この変に紹介文）



＠は行

〇ハイテクドラゴン
属性：光・闇
種族：ドラゴン
牝性：無
攻略対象：無
改造度：０
モチーフ：電子用語
オリジナル：〇

ラッシュデュエルから転送されてきたドラゴン族の融合テーマ。
打点の上昇を得意としており、効果による除去は苦手としているものの、フィニッシュ能力は高い。
２体のエースのサポートに特化しており、デッキから墓地に叩き落としてから釣り上げる動きが基本となる。


〇破械（はかい）
属性：闇
種族：悪魔
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：封印されし安倍晴明

名前の通り破壊をしまくり、相手のモンスターを素材にリンク召喚を行える悪魔族テーマ。
メインの下級は「②：（自分の名前）以外の効果で～」となっているのが、自身の効果で破壊されてもよくなっている。
上級モンスターを複数体有しているため、デッキ構築には気を付けたい。


〇バクテリアン・巨大戦艦
属性：闇
種族：機械メイン
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：グラディウス（KONAMI）
オリジナル：〇

雑魚を潰していくと、超次元よりボスが出現するテーマ。
毎ターン雑魚（下級バクテリアン）を場に供給し、墓地に一定数溜まるとボス（巨大戦艦）が登場する。
デッキに入れるモンスターには制限があるものの、魔法罠には何もないので、好きな《ブラックホール》や《激流葬》を積み込もう。


〇バスター・ブレイダー
属性：光・地
種族：戦士・ドラゴン
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：ドラゴンスレイヤー

ドラゴン絶対殺すマンこと《バスター・ブレイダー》がエースのテーマ。
シンクロ体で「汝は竜！」したり、融合体でドラゴンを完全封殺したりと、ドラゴンには無類の強さを誇る。
また、効果は原作のものになっている。ドラゴンならなんでも反応する。


〇パラディオン
属性：光メイン
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：パラディン、連合軍

複数の種族の力をリンクさせるテーマ。
リンクマーカーの仕様や位置変更の不在の関係で多くのカードに変更が入っている。
また、リースのパラディオンが存在している。

〇春化精
属性：地
種族：天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：春告精

地属性のサポートがめちゃくちゃ得意なテーマ。
効果はOCGほぼそのまま。ヴェーラ様が自分のモンスター全部地属性にしてるくらい。
地属性なら大体サポートできるので、地属性デッキを組む時は入れてみよう。


〇해피
属性：風
種族：鳥獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：해피（幻獣）

美しさで相手を魅了する鳥獣族テーマ。ペットにドラゴンがいる。
テーマ内にシンクロモンスターを有しているものの、チューナーは有していない。Ｓモンスター自体の効果で出すことになる。
ペットドラゴンが自分で出てこれたり、狩場が任意効果になったりと、使いやすさがいくらか上がっている。
その代わりなのか、《万華鏡－華麗なる分身－》でデッキから해피が呼べなくなっていることには注意。


〇バージェストマ
属性：水
種族：海生
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：バージェストマ動物群

メインのカード全てが罠カードで構成されたエクシーズテーマ。
罠カードの発動にチェーンしてわらわら湧いてきてはエクシーズ素材になって墓地に沈んでいく。
ゲームの都合上、既に表側の永続罠などにも反応する。


〇光の黄金櫃
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：武藤遊戯

《光の黄金櫃》を中心に動くメタビートテーマ。
下級や魔罠で相手の動きを阻害し、いざという時は盤面を消し飛ばしてワンキルを狙う緩急のある動きが可能。
全体に大きな変更は無いが、レッドアイズのオリカが存在する。


〇氷水
属性：水
種族：元素霊
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：翡翠、水の精霊

水属性全般をサポートするメタビートテーマ。シンクロモンスターを有する。
《氷水帝コスモクロア》と《氷水呪縛》を維持しつつ、
《氷水艇キングフィッシャー》の効果でヒップアタックをしていくのが想定された動きだろうか。
テーマ単体では出力不足気味なので、「海」や「氷結界」などと組み合わせていくのがいいだろう。


〇ピュアリィ
属性：光・闇
種族：天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ペットの育成ゲーム

思い出を墓地に目一杯詰め込んで、成長した畜生とペットバトルに挑むエクシーズテーマ。
本ゲームではエクシーズ素材は即座に墓地に送られるため、素材時の効果は「墓地に存在する場合」の効果となっている。
これらは重複しないため、《スリーピィメモリー》が墓地に３枚あっても１ドローしかできない。


〇氷結界
属性：水
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：不明

テーマモンスターを並べることで相手を凍り付かせるシンクロテーマ。
レベルがバラバラなので複数のレベルのシンクロが可能な反面、選択肢が多くなるので脳への負担は少し大きめ。
ごく一部のカードにアッパーが入っているが、本当にごく一部なのであまり気にする必要は無い。


〇ビーステッド
属性：闇・光
種族：ドラゴン
牝性：無
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：拘束されたドラゴン、深淵の獣

墓地から光闇を除外して出て来る高レベルドラゴン族テーマ。
相手の墓地から除外できなくなった上、「烙印」永続魔法罠が無いと相手ターンに発動できなくなった。
元から大幅に弱体化しているが、むしろ元が強すぎただけとも言える。


〇騎甲虫（ビートルーパー）
属性：風・地・炎・闇
種族：昆虫
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：虫の兵隊

虫の軍隊で奇襲を行う融合・リンクテーマ。
《甲虫装機　ピコファレーナ》の代わりのオリカが追加されている他、いくらか効果にメスが入っているが使用に大きな影響はない。
種族制限しか付かないため、シンクロやエクシーズも行える。


〇幻影騎士団（ファントム）
属性：闇
種族：戦士
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：戦死した戦士の装備品

レベル３のモンスターと「RUM」でランク３・４・５のエクシーズモンスターを出すテーマ。
「彼岸」「ゴブリンライダー」などとの相性がよく、ランク３を立てる目的で使われる事が多い。
メインの全てのモンスターと罠カードに墓地効果が付いているため継戦能力が高く、倒れない。


〇ファイアーバード
属性：炎
種族：鳥獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：火の鳥（Not 手塚）、不思議の国のアリス
オリジナル：〇

デュエル・マスターズより参戦した炎のドラゴンをサポートする鳥獣族テーマ。
遊戯王には炎のドラゴンがろくにいないので、基本的には同郷の「ボルシャック」と共に使うことになるだろう。
ちなみに故郷では環境デッキだったらしい。


〇フェアリー
属性：光
種族：天使
牝性：有
攻略対象：無
改造度：５
モチーフ：妖精
オリジナル：〇

レベル３のモンスターと「RUM」でランク４のエクシーズモンスターを出すテーマ。
デッキトップの操作など、《フェアリー・チア・ガール》の効果を強く生かすテーマとなっている。
制限らしい制限はエクシーズ制限くらいなので、「No.39 希望皇ホープ」などの天使族以外のエクシーズモンスターも採用できる。


〇フォーチュンレディ
属性：六属性
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：占い

味方や相手を除外したり、自身のレベルを上げる効果を持つシンクロテーマ。
レベルの上昇が「スタンバイフェイズの強制効果」から「メインフェイズの起動効果」になっており、レベルの調節がしやすくなっている。


〇武神
属性：光
種族：獣・鳥獣
牝性：有
攻略対象：無
改造度：５
モチーフ：日本神話

「武神」「武神器」の２テーマで構成されるランク４をメインとしたエクシーズテーマ。
両者共に大幅なアッパーがかけられているため、OCGとは全くの別物となっている。
本ゲームでは獣戦士族が獣族に統合されているため、効果テキストが少しややこしい。


〇ブラック・マジシャン
属性：闇
種族：魔法使い・ドラゴン
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：不明

大人気の黒い魔法使いテーマ。融合モンスターを有する。
魔法や罠で妨害を退けつつ戦う、ハイビートテーマでありながらメタビートの側面もある。
BMGがカテゴリに含まれているが、そちらは「マジシャン・ガール」の方で解説を行う。


〇プリンセス・コロン
属性：光・闇メイン
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ピノキオ

人形（通常モンスター）でエクシーズ召喚を行うエクシーズテーマ。
明確なカテゴリではないものの、《プリンセス・コロン》を軸にしている。
関連カードおよびカテゴリは「デメット爺さん」「おもちゃ箱」「ドール・モンスター」「人形」。
ランク４・６・８のモンスターが容易に出せるものの、通常モンスターをデッキに入れる必要があるため構築難易度は高め。


〇ブルーアイズ（青き眼）
属性：光
種族：ドラゴン・魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：不明

大人気の白いドラゴンテーマ。融合がメインでリンクモンスターを有する。カッコいいぞー！
新規が来たおかげでアッパー等は無い。精々《青き眼の乙女》の発動条件が緩くなったくらい。
対象耐性と対象を取らない効果の仕様の関係で、カオス・MAXがバチクソ強くなっている。


〇捕食植物（プレデター・プランツ）
属性：闇
種族：植物
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：食虫植物、爬虫類

カウンターをばら撒いてレベルを下げ、相手のモンスターを捕食して融合する融合テーマ。
オフリス＋ダーリンで「融合」カテゴリを何でもサーチしつつモンスターを２体並べる動きが有名。
カテゴリ外では《スターヴ・ヴェノム・フュージョン・ドラゴン》などとの相性が非常にいい。


〇ペンギン
属性：水
種族：鳥獣
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：不明

相手のカードを手札に戻す効果を多く持つシンクロテーマ。白と黒ならパンダの方がマシ。
実装時にはリバース効果が無かったため、それらの効果は召喚・特殊召喚時の効果になっている。
ターン１の無いカードがいくつかあり、それらを使いまわせればめちゃくちゃ楽しいと思われる。


〇炎の剣士
属性：炎
種族：戦士・ドラゴン
牝性：無
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：炎の剣士

《炎の剣士》およびその派生モンスターを出すことに熱心な融合テーマ。
OCGで新規が来たおかげでデッキとして戦えるようになったが、それでも不足していたためオリカが追加された。


〇ボルシャック
属性：炎
種族：ドラゴン
牝性：有
攻略対象：無
改造度：０
モチーフ：火のドラゴン
オリジナル：〇

デュエル・マスターズより参戦した炎のドラゴンテーマ。
共通効果として墓地の炎属性の数だけ攻撃力が上がる効果を持っている。
「ファイアーバード」と組ませること前提で自身では出てこれない上に、アドも稼ぎ辛いので一緒に使おう。


〇ホルス
属性：炎・その他複数
種族：複数
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：ホルス（エジプト神話）

１枚のキーカードを条件に墓地からポンポンレベル８が湧いてくるハイビートテーマ。
条件が緩く、展開に特に制限がかからないため、ランク８エクシーズに繋げたり、そのまま殴り殺したりできる。
《ホルスの黒炎竜ＬＶ.８》は相手の魔法を全て無効にできるため、頑張って成長させよう。


〇ボンバーガール
属性：炎・光
種族：戦士
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：ボンバーマン、爆弾
オリジナル：〇

アーケードゲーム「ボンバーガール」を元にした爆弾テーマ。
テーマモンスターは手札に「ボム」永続魔法カードを生成し、それが破壊されることで除去や妨害を行う。
現状テーマモンスターは３体のため、今後の展開に期待しよう。


〇ホーリーナイツ
属性：光
種族：天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：クリスマスの騎士

光属性・レベル７・ドラゴン族をサポートするテーマ。
条件を満たすモンスターは少ないため、基本的には《聖夜に煌めく竜》を採用することになるだろう。
レベル７限定なので、「ブルーアイズ」等は対象外のため気を付けよう。


〇光天使（ホーリー・ライトニング）
属性：光
種族：天使族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：熾天使、家具・道具

強力なパワーでレベル４モンスターを３体並べるエクシーズテーマ。
OCGにあった「３体のみを素材とするエクシーズにのみ使用できる」が撤廃され「光属性のエクシーズモンスター」に変わっている。
ﾌﾞｯｸｽ!が初動になっており、セプター→スローネと続けることで、《No.102 光天使グローリアス・ヘイロー》（未実装）に繋げることができる。



＠ま行

〇魔界劇団
属性：闇
種族：悪魔
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：魔界の劇団

個性豊かな劇団員たちが、「魔界台本」に書かれたシナリオに沿って動き回るペンデュラムテーマ。
本ゲームでは魔法＆罠ゾーンが５つしかないため、「魔界劇場」による妨害が行いにくくなっている。
アッパーがかけれられていたりはしないが、Ｐの仕様の違いにより展開には不都合しないだろう。


〇マギストス
属性：風以外複数
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：東方の三賢者

EXモンスターを装備するシンクロ・エクシーズ・リンク・融合テーマ。
本ゲームでは蘇生制限が無いため、装備したカードを墓地へ送った後、そのまま特殊召喚できてしまう。
最近はOCGストーリーズで連載しているため、新規が定期的に出る。


〇磁石の戦士（マグネット・ウォーリアー）
属性：地
種族：元素霊
牝性：無
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：磁石の戦士

大まかに３種類に分けられる「磁石の戦士」たちが分離・合体を繰り返して戦うテーマ。
電磁石にアッパーがかけられているほか、ラッシュデュエル産のテーマモンスターを取り込んだことで全くの別物になっている。
数がとても多いため、デッキの最適化には苦労することだろう。


〇魔轟神
属性：光
種族：悪魔
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：神話・宗教（ソロモン７２柱など）

魔轟神界を統べる「魔轟神」とそれに従う「魔轟神獣」で構成されたシンクロテーマ。
手札を捨てる効果と捨てられた時の効果を持ち、「暗黒界」などとの組み合わせがよく見られる。
また、光属性・悪魔族のため、一部が「デモンスミス」の展開に使われたりしている。


〇マシンナーズ
属性：地属性
種族：機械
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：機械軍隊

高火力・高レベルのハイパワーテーマ。
下級も上級も火力が高めで、攻撃力に不都合することはあまりない。
テーマの性質上先攻を苦手としているので、先攻を取った時が腕の見せどころ。


〇マジシャン・ガール
属性：闇
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：不明

決闘者の初恋こと《ブラック・マジシャン・ガール》を中心としたテーマ。
効果の変更や優秀なオリカの追加により、女の子だけでデッキが組めるようになっている。
もう、「福神漬けの無いカレー」だなんて言わせない。
カドショでストラクが発売中（定価２５００円）。


〇魔術師
属性：闇・一部光
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ペンデュラムグラフ（星座盤）

テーマモンスター全てがＰモンスターのペンデュラムテーマ。
本ゲームのＰはOCGと仕様が異なるため、使い勝手がかなり変わって来る。
Ｐ効果でモンスターを展開し、シンクロ・リンク・エクシーズなどに繋げていくのが基本的な戦法である。
また、《覇王竜ズァーク》等との相性がいい。


〇魔導・魔導書
属性：六属性
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：タロット

「魔導書」を使いこなして戦う魔法使いテーマ。エクシーズモンスターを有する。
「魔導書」は魔法使い族をサポートし、「魔導」モンスターはそれに関連した効果を多く持つ。
エクシーズモンスターがいるものの、エクシーズが得意な訳ではなく、むしろしない方が面倒だったりする。


〇マドルチェ
属性：地属性
種族：天使・魔法使い・獣・戦士
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：お菓子の国、人形

女の子に大人気のお菓子とかわいい人形が詰まっているエクシーズテーマ。
メインデッキに入る全てのモンスターは破壊された時にデッキや手札に戻る効果をもっており、モンスターが墓地に溜まりにくい。
最強の除去に近い「対象をとらないバウンス」がナーフされているため、少しだけ使用感が異なる。


〇マナドゥム
属性：光属性、その他複数
種族：戦士・天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：桃源郷、精神世界

チューナーを多く有する、《ヴィサス＝スタフロスト》のサポートを得意とするテーマ。
下級チューナーは破壊された時に同名をssする効果を持っており、《トリッド》以外はターン１が付いていない。
「トリロスークタ」以外の効果の使用では展開に制限がかからないため、「スケアクロー」などとの混成がよく見られる。


〇魔妖
属性：六属性
種族：アンデット
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：百鬼夜行

《妲己》を墓地とフィールドで反復横跳びさせて連続シンクロを行うシンクロテーマ。
シンクロ体はＥＸ以外からssした時に効果を発動でき、本ゲームでは除外からのssにも対応している。
「不知火」とはストーリーで繋がりがあるが、特にシナジーがある訳ではない。


〇海晶乙女（マリンセス）
属性：水属性
種族：サイバース
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：人魚

主に手札からの展開を得意とし、Ｌモンスターを装備するリンクテーマ。
「クリスタルハート」が消え、バトルオーシャンにその効果が移植された。
展開においてサイバース族系の縛りはないが、代わりに水属性の縛りが付いている。


〇未界域
属性：闇属性
種族：複数
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：ＵＭＡ

手札をランダムに捨てることで展開を行うよくわからないテーマ。
手札を捨てるため、「暗黒界」などとのシナジーが噂されているが、確かなことはわかっていない。
他にも様々な種類が目撃されているが情報は足りていない。今後の更なる研究に期待したい。


〇御巫（みかんこ）
属性：炎・水・風
種族：戦士・魔法使い・サイキック
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：巫女、憑依、みかん

装備魔法を装備し、自分へのダメージを相手に受け流す儀式テーマ。
儀式魔法と儀式モンスターを有しているがあまり使われず、召喚条件を無視されるのがほとんど。
ダメージを与える手段が相手依存のため、相手の場に高攻撃力のモンスターを用意できる「懐獣」との相性が特にいい。


〇夢中
属性：光属性
種族：昆虫
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：昆虫、同族化
オリジナル：〇

ラッシュデュエルから参戦した、相手モンスターを昆虫に変えて素材にする融合テーマ。
下級は全て自己ss効果を持っており、展開自体は楽な方だが効果に相手モンスターを要求するため先攻で出来ることは少ない。
先攻になった場合は他の昆虫族のカードに頼ったり、《威嚇する咆哮》などを採用してみよう。


〇月光（ムーンライト）
属性：闇属性
種族：獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：ソードダンサー、月に関する獣

相手モンスターへの連続攻撃で大ダメージを与え、月に変わっておしおきする融合テーマ。
一部の融合体は相手のモンスターに戦闘耐性を与えるため、複数のモンスターを並べる相手だといいダメージが期待できる。
反面モンスターの除去は苦手としているため、汎用のＸモンスターなどで対応したい。


〇メタル化
属性：複数
種族：ドラゴン・悪魔・他
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：メタル化、コーティング

自分のモンスターをカテゴリ罠カードでメタル化コーティングするテーマ。
対応していて強力なのが悪魔・ドラゴンだけなので、基本的にはそれらのデッキに採用することになるだろう。


〇メルフィー
属性：地属性
種族：獣
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：もりのおともだち

相手の怖いモンスターに反応して手札に戻るかわいいエクシーズテーマ。
ラッシィの効果が変わっている以外はほとんど実家のまま。
システムの仕様で戦闘中にモンスターが消えると攻撃が無効になるため、戦闘では無敗になる。


〇メメント
属性：地・闇・光・その他
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：死者の日（メキシコ）、メメント・モリ

亡者たちが墓場でダンスしたり運動会するテーマ。融合モンスターを有する。
味方を破壊してアドを稼ぎ、攻守５０００の《メメントラル・テクトリカ》を出すのが目標となる。
初動が多く、妨害貫通力がとても高い。難しさはあるが、使いこなせれば環境デッキとも渡り合えるだろう。


〇モアイ
属性：地
種族：元素霊
牝性：無
攻略対象：無
改造度：０
モチーフ：モアイ
オリジナル：〇

モアイがいっぱい飛んできて疑似シンクロ・エクシーズ・疑似融合を行うテーマ。
ランク５が得意なテーマはほぼ存在しないと思っていいので、このデッキを使う際はそれが目的となるか。
また、バウンス効果が多めなため、EX主体のデッキには強いが、「ブルーアイズ」などの高打点連打は苦手とする。



＠や行

〇勇者一行
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ＲＰＧ

「勇者」と色んな仲間たちが力を合わせて戦うテーマ。
勇者は普通の勇者だったり悪魔城の騎士だったりあなただったりする。
出張性能が高めで、通常召喚したモンスターの効果を使わないデッキではよく採用される。


〇ユベル
属性：闇
種族：悪魔
牝性：有（ふたなり）
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：不明

愛を相手に返す超融合テーマ。
メインのモンスターの攻守は０のため、戦闘で発生するダメージを反射して戦うことになる。
「ユベル」の進化形態が決闘中に生成されること以外はOCGと同じである。


〇夢魔鏡
属性：光・闇
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：夢の世界、鏡の世界

光と闇の鏡を通して反転するミラーテーマ。
フィールドに特定のフィールド魔法２枚を貼ることで真価が発揮できるため、安定感はかなり低い。
OCGと異なり、テーマモンスターの効果で特殊召喚しなくても効果が発動できるため、かなり扱いやすくなっている。



＠ら行

〇蕾禍（ライカ）
属性：複数
種族：植物・昆虫・鱗獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：妖怪、畜生の化け物

３種族のサポートをしつつ、墓地から容易に蘇生するリンクテーマ。
全てのＬモンスターは自分フィールドの３種族１体をデッキに戻すことで自身を蘇生でき、継戦能力がかなり高い。
反面、妨害能力や貫通能力は低く、構築やプレイングには難儀するだろう。


〇ライトロード
属性：光
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：光の戦士

デッキという大きな代償を払うことにより強力なパワーを得るシンクロテーマ。
墓地肥やしの定番ともいえ、【ライロティアラ】や【ワイトロード】などの混成が多い。
「トワイライトロード」は闇堕ちとかではなく、ただの決戦衣装らしい。


〇ラヴァル
属性：炎
種族：元素霊
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：中南米神話、溶岩の戦闘民族

二度の爆発により相手を爆散させるシンクロテーマ。
アッパーにより《真炎の爆発》がサーチできたり、Ｓモンスターに重ねてエクシーズ召喚ができたりする。
魔法罠のサーチも出来るようになっており、妨害能力・展開能力は高め。


〇ラビュリンス
属性：闇
種族：悪魔
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：トラップダンジョン

相手を罠にハメて高笑いするメタビートテーマ。
通常罠のサポートがメインであり、昨今の通常罠のパワーの上昇もあり、時折環境に顔をチラ見せする。
上級モンスターの身体が非常に豊満であり、当主の普段着はジャージらしい。


〇リアクター
属性：闇
種族：機械
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：React（反応する・対抗する）

相手の各種カードの発動に対してダメージを与えるテーマ。
テーマとしての性能が低めで、頑張って運が良ければエースが出せるくらい。
下級モンスターの後ろの文字を合わせると《ＡＩＲＲＡＩＤ》になる。


〇リゾネーター
属性：闇
種族：悪魔
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：音叉、共振

闇属性のシンクロを得意とするチューナー群。
テーマには非チューナーが存在しないので、レベル４辺りの悪魔族と組み合わせよう。
主に《レッド・デーモンズ・ドラゴン》のシンクロ召喚に使われる。


〇リチュア
属性：水
種族：魔法使い・海生
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：肉体変化

ターン１の無いカードを駆使して１ターンに複数回の儀式を行う儀式テーマ。
人間体が真っ当に使いやすくなっており、魚共しかデッキに残らないということが無くなった。
ちなみに英語版の翻訳名は「Gishki」。ぎしゅき。


〇六花
属性：水
種族：植物
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：花の精霊、冬の花

モンスターをリリースすることで効果を発揮するエクシーズテーマ。
《六花来々》のリリース代替効果にターン１が無いため、少しとんでもないことになっている。
全体的に展開能力が優秀で、他の植物族と共に【植物ＧＳ】で使われることが多い。


〇リブロマンサー
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：Libro（本）、夢想家（Romancer）、◯◯mancer(◯◯を使う魔術師)

本のヒーローたちの力を得て戦う儀式テーマ。
素材の取得が困難だったり、そもそものパワーが低かったりでアッパーがかけられている。
エースが戦闘に強い効果を持っているが、別に戦闘が得意なテーマという訳ではない。


〇竜剣士
属性：光・炎・水・風
種族：ドラゴン・戦士・機械・魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：不明

メインデッキのモンスターがＰモンスターで構成されたペンデュラムテーマ。
ＥＸモンスターに同名ターン１が無いので、ソリティア性能がかなり高い。
背景ストーリーについては分かっていないことが多い。完結どころか続きが出るかすらも怪しい。


〇竜星
属性：六属性
種族：ドラゴン
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：竜生九子（中国）

Ｓ素材となった時にそのモンスターに耐性を与えるシンクロテーマ。
破壊された時に後続を呼ぶ効果を持っており、かなり粘り強い。
有名なコンボとして、完全耐性に戦闘耐性を付けた「ヘイカンフルアーマー」がある。


〇神碑（ルーン）
属性：光属性
種族：天使・獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：ファーストパーソンゲーム、北欧神話

相手のデッキを降りて行って最下層を目指すライブラリアウトテーマ。
アドバンテージを稼ぎながら相手のデッキを除外する動きは健在。しかし泉の効果に同名ターン１が付いたため凶悪度が下がっている。
ロック系の永続罠との相性が非常によく、マスターデュエルではそれらを規制させた原因の１つである。


〇霊獣
属性：風属性
種族：サイキック・元素霊
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：アイヌ

「霊獣使い」が「精霊獣」と力を合わせて「精霊수기」となる融合テーマ。
融合ではあるが融合魔法を必要としない。フィールドや墓地のモンスターを除外して特殊召喚される。
メインデッキのモンスターは１ターンに１度しか特殊召喚できないので、使う時はメモ帳を用意するか脳を改造しよう。


〇霊使い
属性：六属性
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：召喚士、モンスターテイマー

相手のモンスターのコントロールを得て戦うテーマ。
テーマ単体でも戦えなくはないが、アッパーがかけられているとはいえ元のパワーが低めなので、かなり厳しめ。
リンクモンスターやレベル５のモンスターはかなり使いやすいので、属性が合うならとりあえず積んでもいいだろう。


〇レジェンド
属性：光属性
種族：戦士・魔法使い・天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：英雄譚
オリジナル：〇

ラッシュデュエルより集った、伝説の英雄たちとその後継が世界を巡るテーマ。
本家では「レジェンドカード」をサポートするテーマだったのだが、本ゲームにそんなものはないので、「レジェンド」指定となっている。
ＥＸデッキからの展開には制限がかかるため、「ドラグマ」や「光の黄金櫃」などとの相性がいいだろうか。


〇列車
属性：地属性
種族：機械
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：列車

クソデカい列車で相手を轢き潰すエクシーズテーマ。
アッパー等はかけられておらず、《エクスプレス・ナイト》仕様による違いくらいで展開には影響しない。
《緊急ダイヤ》などの存在から、後攻でのワンキルが非常に得意。
カテゴリ化はされていないので、デッキを組む時は『地属性』『機械族』で検索しよう。


〇レッドアイズ
属性：闇属性
種族：ドラゴン
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：不明

紅き眼の持つ可能性を信じて相手を焼き尽くすテーマ。
特にアッパーがかけられていたりはしない。融合やエクシーズなど、色々試してみよう。
クロスデュエルの擬人化がかわいかったため、女体化カードが存在する。


〇レプティレス
属性：闇属性
種族：鱗獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：蛇女

相手の攻撃力を０にしまくるシンクロテーマ。
爬虫類族が恐竜族と統合されたことで相対的に強化はされているが、それでも全体的なパワーは低め。
戦闘にはそこそこ強いため、他の鱗獣族のカードと組み合わせてみよう。


〇六武衆
属性：六属性
種族：戦士
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：戦国武将

大将軍の下に集い、命を懸けて奉公するシンクロテーマ。
アッパーもナーフも特にされていないが、《六武の門》がそのままのため特に不都合は無いだろう。
新規こそ作られているものの、影六武衆がいなかったりと、未だ強化の余地を残している。必要かは疑問であるが。


〇ロビンファミリー
属性：六属性
種族：戦士
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：異次元エスパー ロビン、バビル２世（横山光輝）

ヒーローが仲間と力を合わせるテーマだ！
eraOCG2に来たことで新たな力を手に入れ、戦闘能力が格段に上がっているぞ！
これが正義の大盤振る舞いだ！


〇ローズ
属性：炎・闇
種族：ドラゴン・植物・魔法使い
牝性：有
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：薔薇

相手の盤面と墓地を消し飛ばすシンクロテーマ。
上記の３種族の混合テーマのため、他のカードとの組み合わせには注意が必要。
逆に、それらの使いやすいものだけを採用することは非常に多い。



＠わ行

〇ワイト
属性：闇属性
種族：アンデット
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：塚人（Barrow-wight）

どこにでも出てくるガイコツのおばけを墓地に集めて大変なことにするテーマ。
細々と新規が出てきたり、墓地肥やしの発展の影響でかなり強い。
「消費DPが非常に低い」「展開がクッソ簡単」「リソース管理をしなくていい」などの理由で初心者向けだと思われる。


〇ワルキューレ
属性：光属性
種族：天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：ワルキューレ（北欧神話）

戦乙女たちが戦場を舞い踊り、相手のモンスターを除外するテーマ。
展開力が低めで、基本的には他の天使族サポートと使うことになるだろう。
《時の女神の悪戯》というとんでもないカードがあるが、その分条件は厳しめ。


〇ワーム
属性：光属性
種族：未確認
牝性：有
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：アルファベット、宇宙生物

相手の墓地にトークンを送りつけたり、それを素材にしたりする融合テーマ。
元が貧弱どころの話ではなかったため、とんでもない魔改造をされた。
墓地に送り込んだトークンは効果を持たないため、デッキに戻して相手のデッキをめちゃくちゃにしてやろう。

