
＠検索用ワード

儀式
融合
シンクロ
エクシーズ
リンク
初心者
デュエル・マスターズ


＠改造度について

・eraOCG2は遊戯王のシステムを完全再現できているわけではない
・古いカードやテーマは現代のデッキともある程度張り合えるようにアッパーをかける方針
・強すぎたテーマはナーフする

以上の理由により、遊戯王OCGのカードとは効果が大なり小なり変わっているカードがあります。
そのため、このテキストではその改造度によって以下の基準を設けることにしました。

０：eraOCG2オリジナルテーマなど
１：ほぼOCGそのまま、多少カードにアッパー・ナーフがかけられているが、動きにはほぼ変わりはない
２：いくらかのカードにメス（刃物）が入っている、遊戯王OCGで出来ていた動きが出来たり出来なかったりする
３：ほぼ全てのカードにメス（刃物）が入っていたりオリカが入っているため、遊戯王OCGで出来ていた動きが出来たり出来なかったりする
４：全体にアッパーもしくはナーフ、オリカが多少入ってたりする
５：９割魔改造


＠共通フォーマット

〇（テーマ名）
属性：
種族：
牝性：有/無
攻略対象：有/無
改造度：１～５
モチーフ：
;オリジナル：（オリジナルテーマの場合のみ記述）

（この変に紹介文）


＠あ行

〇アザミナ
属性：闇
種族：未確認族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：薊（花言葉）

闇属性・未確認族の融合テーマだと思われる。
融合と言っているクセにモンスターを１枚しか使わなかったりする。
「白き森」モンスターを悪落ちさせたモンスターがいる。


〇アダマシア
属性：メインは地、炎・水・風がいくらか
種族：元素霊
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：発掘

元素霊族のシンクロテーマ。
OCG2では岩石族が元素霊族に統合されているため、下級チューナーの効果の対象が地属性・元素霊族およびカテゴリモンスターとなっている。
チューナー以外のカテゴリモンスターおよび魔法罠にアッパーがかけられている。


〇アマゾネス
属性：地
種族：戦士
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：アマゾネス

地属性・戦士族の融合テーマ。
カードにいくらかアッパー・変更が加えられているものの、OCGとほぼ変わりはない。
戦闘には強めだが、ゴブリンに弱いのが特徴。


〇アルゴスターズ
属性：主に光
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：アルゴナウタイ、スポーツ

永続罠をモンスターとしてフィールドに特殊召喚するテーマ。
カードが足りない（2024/11）ので、テーマだけで組むことは考えない方がいい。


〇アルバス
属性：主に闇
種族：ドラゴン族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：ドラゴン

ドラゴン族の融合テーマ。
本ゲームでは「アルバスの落胤」および「アルバス」でカテゴリ化されている。
システム上の都合で効果がいくらか変わっているが、多分あんまり関係ない。


〇アロマージ
属性：複数
種族：植物族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：アロマ

植物族のテーマ。融合・シンクロ・リンク召喚を行う。
自分のライフが相手より有利な場合に使える効果を多く持つため、初心者向きであると思われる。
《恵みの風》が無いこと以外はOCGとほぼ同じ。


〇暗黒界
属性：闇
種族：悪魔族
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：なし

手札から捨てられることで発動する効果を持つテーマ。
本ゲームでは「相手の効果で捨てられた場合」が出来ないため、その部分がカットされている。
逆に本ゲームでは「タイミングを逃さない」ため、効果が「手札から墓地へ送られた場合」と条件が同じになっている。


〇Ａ・Ｏ・Ｊ
属性：闇
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：５
モチーフ：地球防衛兵器

闇属性・機械族のシンクロテーマ。
「遊戯王で一番弱いテーマって？」という話題で必ず出てくる。
そのまま実装しても誰も使わないので驚くほどに魔改造された。


〇イビルツイン
属性：闇・光
種族：悪魔族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：Vtuber、怪盗

悪魔族がメインのリンクテーマ。
オリカが２枚入っているが、動きに大した影響はない。
タクティカルトライパックでストラクが出たので、初心者向けだと思われる。


〇ヴァルモニカ
属性：光・闇
種族：天使族・悪魔族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：ASMR

天使族・悪魔族がメインのリンクテーマ。
自傷したり応急処置をしたりしてカウンターを貯め、リンク召喚を行う。
このゲームにペンデュラム召喚は無いため、その部分で展開が異なる。


〇ヴァリアンツ
属性：水・炎
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ボードゲーム

ペンデュラムモンスターを使う融合テーマ。
場所を移動した時に使える効果を持っていたが、移植にあたって「他の効果でのみ起動できる」とかいう意味不明な効果になった。
ちなみに遊戯王OCGでも「回し方がよくわからないテーマ」として挙げられることがある。


〇ヴァレット
属性：闇
種族：ドラゴン族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：弾丸、銃

闇属性・ドラゴン族のリンクテーマ。ヴァレルと一緒に使う。
リンクモンスターが銃身、メインのモンスターが銃弾をモチーフとしている。
仕様の関係で、OCGでの動きとは少し異なっている。


〇ヴァンキッシュ・ソウル（VS）
属性：闇・地・炎
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：格闘ゲーム

メインデッキのモンスターをメインに戦うテーマ。
属性を格ゲーのボタンに見立てた効果を持つ。
このゲームに縦列を参照する機能は無いし、作られる予定も無いため、その部分が変更されている。


〇ヴァンパイア
属性：闇
種族：アンデット族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ヴァンパイア

相手モンスターのコントロールを奪い、そのモンスターでエクシーズ召喚を行う。
牝性モンスターが色っぽいことで有名。
事あるごとにプレイヤーに血を求めてくる。


〇ウィッチクラフト
属性：複数
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：魔女の工房

魔法カードを中心に動く魔法使い族テーマ。
手札から魔法を捨てて効果を使い、エンドフェイズにそれらを回収する。
OCGでは魔法カードに「いずれか」がついていたが、本ゲームでは「それぞれ」になっている。


〇ウィンド・ウィッチ（WW）
属性：風
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：音、ベル

風属性・魔法使い族のシンクロテーマ。
改造度は低いが、テーマカードがそもそも少ない（OCG含む）。
シンクロ体が女の子っぽくないのも不遇具合に拍車をかけている。


〇ヴェルズ
属性：闇
種族：悪魔族がメイン
牝性：無
攻略対象：無
改造度：５
モチーフ：虫、悪落ち

闇属性のテーマ。エクシーズがメイン。今後アドバンス召喚も行う予定（2024/11/07）。
調べれば分かるがすごく弱い、そのため魔改造が施された。
悪落ちと書いてあるが卑猥は一切無い。


〇ウォークライ
属性：地
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：野性的な戦士

戦闘を行うことで本領を発揮するテーマ。
弱いと言われるが言う程弱くないことで有名。
「戦闘を行った後」が「戦闘を行う場合」に変更されている


〇エクスキューティー
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ヒーロー会社？

ラッシュデュエルから派遣されてきた牝テーマ。１０割のモンスターがレベル６で統一されている。
ルールが違うため、ルールに合うように研修を受けた。
レベル７以上をssできない制約が付くため、混成は難しいだろう。


〇エクソシスター
属性：光
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：シスター、変身ヒロイン

光属性・戦士族がメインのエクシーズテーマ。
OCGとは異なり、自分で墓地に触った場合でも変身できるため、冤罪が捗る。
マルファさんのエクシーズ体がいる。


〇絵札の三銃士
属性：光
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：トランプ

クイーン、ジャック、キングをモチーフとした３体を軸に据えた戦士族テーマ。
融合モンスターを保有しているほか、神の降臨を得意とする。


〇エルドリッチ
属性：光
種族：アンデット族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：黄金郷

「黄金郷」カードと「エルドリクシル」カードで構成された罠テーマ。
エースであるエルドリッチの牝バージョンが存在する。
タクティカルトライパックでストラクが出たので、初心者向けだと思われる。


〇エンタメイト
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：サーカス

ペンデュラムモンスターがほとんどのテーマ。
数が多い上ペンデュラムは作成も面倒なのでカード枚数は多くない。
「オッドアイズ」「魔術師」と合わせて使うのが基本。


〇エーリアン
属性：複数
種族：鱗獣族または未確認族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：エイリアン

宇宙産のヤバそうな細胞をばら撒く宇宙人テーマ。
同名ターン１が付いてたり付いてなかったりする。
エロいことしそうなモンスターは多いが、エロいことをするテーマでは一切ない。いいね？


〇オッドアイズ
属性：複数
種族：ドラゴン族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：なし

「オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン」を軸に据えたペンデュラムテーマ。
「魔術師」などと合わせて使うのが基本。


〇オノマト
属性：複数
種族：戦士・魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：オノマトペ

「ガガガ」「ゴゴゴ」「ドドド」モンスターを有するランク４テーマ。
ガガガガールのオリカがあったり、クラークの効果が増えていたりする。



〇オルターガイスト
属性：複数
種族：魔法使い族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：妖精・妖魔・幽霊・女神

罠カードを使う魔法使い族のリンクテーマ。
特にアッパーもナーフもされていないが、仕様の関係でOCGと同じ動きはできないことがある。


〇オルフェゴール
属性：闇
種族：機械族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：オーケストラ

闇属性・機械族のリンクテーマ。
ほぼOCGそのままなのでちょろっと展開方法調べれば使える。
「星遺物」にかなりのアッパーが入っていることもあって、実際のパワーは上がっている。


＠か行

〇カオス・ソルジャー
属性：地
種族：戦士
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：騎士

覚醒したガイアさん。
特に強化はされていないが、騎士ガイアと組むことで不純物として大活躍する。


〇ガジェット
属性：地
種族：機械
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：信号

三色ガジェット。リソースが途切れにくい。
安定感が高いのと出来ることが少ないので初心者向けだと思われる。
ゲーマーとトレーラーはカテゴリではあるものの特に関係は無い。


〇ガスタ
属性：風
種族：サイキック・鳥獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：なし

風属性のシンクロテーマ。
スフィアードを出してリクルーターで自爆特攻しまくるのが非常に有名。


〇騎士ガイア・カースオブドラゴン
属性：地・炎
種族：戦士・ドラゴン
牝性：無
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：騎士

連立方程式で有名なガイアさん。
かなりのアッパーでとても強いが展開がちょっと難しい。


〇ギミック・パペット
属性：闇
種族：機械
牝性：有
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：呪いの人形

ファンサービスを得意とするエクシーズテーマ。
いくらかアッパーや仕様変更が起きているが、展開に悪影響はあんまり無い。


〇キャット
属性：闇・地
種族：獣族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：５
モチーフ：猫

ランク１・４のエクシーズが得意だったり融合も出来るねこですよろしくおねがいします。
ラッシュ産のカードを取り込むことによりそこそこの強さを手に入れた。
直接攻撃できたりバトルフェイズに融合したりと、猫なのでやりたいほうだい。


〇ギャラクシー・フォトン
属性：光
種族：戦士・ドラゴン族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：銀河、光子

ナンバーズをハントすることが得意なエクシーズテーマ。
いくつかのカードにアッパーが入っているものの、特に展開に不都合は無い。
なお、このカテゴリを入れたデッキを使っても時間を止めることは出来ない。


〇極星・極神
属性：光・闇・神
種族：複数・幻神獣族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：北欧神話

「極星」の導きにより「極神」へとたどり着くシンクロテーマ。
「極神」モンスターの素材の縛りが「極星」チューナーのみとなったことにより、出しやすくなっている。
また、神の力を手に入れたことにより、「極神」の効果にチェーンが出来なくなっている。


〇空牙団
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：傭兵

ケモケモした傭兵集団。手札からの大量展開とリンク召喚が得意。
フィールド魔法と蘇生カードが使いやすくなったくらいで、ほぼ原文ママ。
展開が比較的簡単で、初心者向けだと思われる。


〇水晶機巧（クリストロン）
属性：水
種族：機械族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：水晶

相手ターンにシンクロ召喚を行うシンクロテーマ。
相手ターンにシンクロを行うカードはあれど、テーマ単位でそれを狙っていくのは唯一無二。
味方を破壊する効果が多く、シンクロ体は破壊された時の効果を持つ。


〇クリフォート
属性：地
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：コンピュータ用語

クソ雑魚で有名なペンデュラムテーマ。アドバンス召喚を軸とする。
ペンデュラムの仕様変更やアッパーの影響を強く受けている。
１ターンで３ハンデスも可能とのこと。


〇グレイドル
属性：水
種族：元素霊族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：宇宙人

破壊されたら相手に取り付いてコントロールを得るテーマ。
発動条件がいくつか変化しているが、大体は強化である。
なお、卑猥は一切ない。


〇軍貫
属性：炎
種族：元素霊族
牝性：無
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：SUSHI

しゃりとネタをオーバーレイするエクシーズテーマ。
エクシー寿司の効果が微妙に異なっているが、ほぼアッパーなため展開に悪影響はないだろう。
展開が簡単なので、初心者向けだと思われる。
余談だが、船を女性として見る文化が存在する。


〇幻煌龍
属性：水
種族：海生族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：なし

効果を持たないモンスターをサポートするテーマ。
《海》を除けば【勇者】との相性はよかったりする。


〇幻獣
属性：複数
種族：獣族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：５
モチーフ：幻獣

遊戯王OCGに存在した「幻獣」モンスターを魔改造し、さらにシンクロテーマに魔改造された。
カドショでストラクが発売中（定価２５００円）。


〇幻獣王（キマイラ）
属性：闇・地
種族：獣・悪魔・未確認
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：キメラ

あの有翼幻獣キマイラをモデルにした融合テーマ。
幻獣とは特に関係ないが幻獣サポートは受けられる。
《ガーディアン・キマイラ》の融合素材が変わっているので実質強化。


〇原石
属性：地
種族：ドラゴン族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：鉱石

地属性・ドラゴン族のテーマ・・・というよりは通常モンスターのサポートテーマ。
リリースしたモンスターの情報を見ることができないため、墓地のモンスターを参照している。
「決闘者」と組み合わせてみると面白いかもしれない。


〇現世と冥界
属性：地
種族：天使族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：エジプト

神の使い手ですら一度も勝てなかったデッキ殺しテーマ。
ナーフをかけられているクセにそれでもまだ強い。
ティアラメンツとの混成がバカみたい強い。


〇幻奏
属性：光
種族：天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：楽譜

ペンデュラムモンスターを有する融合テーマ。
「幻奏」「幻奏の音姫」でカテゴリが分かれている。
下級を並べて盤面をガチガチにすることで有名。


〇ゴブリンライダー
属性：複数
種族：戦士
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：走り屋

レベル３展開を得意とするエクシーズテーマ。
アーマード・エクシーズなどとの相性がいい。
猥褻は一切ないんで、そこんとこ夜露死苦。


〇ゴヨウ
属性：地
種族：ドラゴン族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：岡っ引

禁止でおなじみ国家権力下のシンクロテーマ。
プレデターが少し使いづらいくらい。
他のポリスなモンスターも含めると改造度：２ぐらいあると思う。


〇蟲惑魔
属性：地
種族：植物・昆虫
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：食虫植物

ストラクの箱がオナホだったことで有名なエクシーズ・リンクの罠テーマ。
とにかくエロいのでそういう話が後を絶たない。
なお、本ゲームのカードの９割は【蟲惑魔】がコピー元となっている。


〇ゴーストリック
属性：闇
種族：悪魔・アンデット・魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：お化け屋敷

リバースして驚かせてくるエクシーズテーマ。
蟲惑魔やマドルチェに劣らずかわいいモンスターが多い。
元のカードの扱い辛さから、かなりのアッパー・仕様変更が行われている。


〇ゴーティス
属性：水
種族：海生族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：sakana

除外を利用するシンクロテーマ。
実装時の仕様の関係上OCGとは効果がいくつか異なっている。
現在なら再現が出来そうだが、「この方が使いやすいから」という理由で変更はされていない。


〇コ-ド ト-カ-
属性：複数
種族：サイバース族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：コ-ド

１か２か３番目ぐらいに有名なリンクテーマ。
リンクマーカーを参照する効果が変更されているが、ほぼ差異はない。
サイバースは村と呼ばれるくらい仲間意識が強いので、他のサイバースと一緒に使ってあげよう。


〇ゴールド・プライド（GP）
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：マシンレース

劣勢になると勢いが加速する融合・シンクロ・エクシーズ・リンクテーマ。
EXのモンスターは効果を使ったターンに帰ってしまう。
P.U.N.K.とはLPを減らせる点で相性がいい。


＠さ行

〇サイバー・エンジェル
属性：光
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：インド神話、仏教

連続で儀式召喚を行う儀式テーマ。
リリースされた時の効果は儀式素材になった時限定の効果になっている。


〇サイバー・ドラゴン
属性：光
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：なし

殺意高めな融合モンスターでワンキルを取るデッキ。
フィールド・墓地の自身を「サイバー・ドラゴン」扱いする効果がオミットされ、「サイバー・ドラゴン」モンスターを指定するように
また、メインデッキモンスターはそれほどでもないが、EXデッキモンスターの多くがOCGよりアッパーされてる。


〇サイバー・ダーク
属性：闇
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：なし

お手軽に高打点モンスターを並べてビートダウンするデッキ。
「デュエル中、竿役モンスターによる自軍交尾」のオプションをONにして対応するキャラがあるカードを装備すると、フレーバーが発生する。
一部カードが「サイバーダーク」ではなく「サイバー・ダーク」なのは本バリアントの仕様。
「鎧皇竜ーサイバー・ダーク・エンド・ドラゴン」は存在しないが、「サイバー・ダークネス・ドラゴン」で「サイバー・エンド・ドラゴン」を装備すると…？


〇サイレント
属性：光
種族：魔法使い族・天使族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：なし

魔法に強い魔法使い族《サイレント・マジシャン》。
テーマカードは少ないが、魔法使い族なので使うことは難しくない。
パラディンの方はよくわかりません。


〇サクリファイス
属性：闇
種族：魔法使い族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：なし

古の時代より伝わるエロ儀式モンスター、猥褻は一切ない。
このカードに装備されるBMGはあまりにも有名。


〇サブテラー
属性：地
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：アガルタ伝説

上級のサブテラーを相手にぶつけるリバーステーマ。
《地中界シャンバラ》にカテゴリが追加されているほか、下級にアッパーがかけられているため安定感が上がっている。
この辺りで「表示形式による誘発効果」が生まれた。


〇斬機
属性：炎・光
種族：サイバース族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：数式

レベル４モンスターで構成されたシンクロ・エクシーズテーマ。
システムの関係でサーキュラーがうららで止まったり、シグマの条件がリンクモンスターだったりする。
効果にアッパーがかけられていたりはしないので、基本的にOCGと同じ使い方で構わない。


〇時空戦闘機
属性：光
種族：機械族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：５
モチーフ：グラディウス（KONAMI）
オリジナル：〇

《超時空戦闘機ビック・バイパー》を強化して戦うテーマ。
「遊戯王でシューティング」「巨悪に一人で戦う奴を女の子にしたらエロなのでは？」という意気込みで作られた。
存在しないカテゴリを追加されており、安定感はそこそこあるものの先攻でやることは特にない。


〇ジェネレイド
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：北欧神話、レイドボス

９割がレベル９モンスターで構成されたテーマ。エクシーズモンスターもいる。
とにかく《ジェネレイド・ステージ》にアクセス出来ないと始まらない。
レイヴァーテインとオルムガンドの仕様が変わっていることには注意が必要。


〇ジェムナイト
属性：地
種族：元素霊族
牝性：有
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：宝石

通常モンスターを多く有する融合テーマ。
融合体の効果にアッパーがかけられていたり、オリカが入っていたりとOCGとはかなり差異がある。
マスター・ダイヤのコピー効果にはターン１が付いていないが、そのパワーアップには限界を感じることも多い。


〇ジャックナイツ
属性：光
種族：サイキック族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：機械騎士、虹

フィールドのカードの数を参照するテーマ。
本ゲームには縦列参照を作成する予定はないため、このような条件になっている。
また、いくつかのオリカや星遺物のアッパーにより、全ハンデスが容易になっている。


〇シャドール
属性：闇
種族：魔法使い族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：傀儡

闇属性中心の融合テーマ。
実装時にはリバース効果が無かったため、「破壊された時」「破壊以外で墓地に送られた時」という書き方になっている。


〇ジャンク
属性：闇
種族：戦士・機械
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：廃材

ローレベルのシンクロテーマ。
シンクロンなどと組み合わせるのが基本。
チューナー以外のモンスターは《ドッペルウォリアー》が鉄板。


〇終焉と破滅（デミス・ルイン）
属性：闇・光
種族：天使・悪魔
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：なし

デミス・ルインの属する儀式テーマ。
両立を目指すよりは、それぞれを生かせるデッキを組むのが楽。


〇十二獣
属性：地
種族：獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：干支

モンスター１体でオーバーレイする脱法エクシーズテーマ。
本ゲームでも十二体揃っていないため、本領は発揮出来ていない。
また、エクシーズ体のエクシーズ召喚はEXデッキからの起動効果のため、バロネスなどで無効にされる。


〇粛声
属性：光
種族：天使・戦士・ドラゴン
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：粛清、声なき祈り

攻撃力５０の女を中心に回る儀式テーマ。
特にOCGとの差異はない。《古聖戴サウラヴィス》の効果が少し違うくらいか。


〇召喚獣
属性：複数
種族：複数
牝性：無
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：アレイスター・クロウリー

自分の手札・フィールド・墓地と相手の墓地のカードを除外する融合テーマ。
展開がコンパクトなので、メルカバ―とともに出張採用されることも少なくない。


〇不知火
属性：炎
種族：アンデット族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：退魔士

墓地から素材を除外する墓地シンクロを行うテーマ。
フィールド魔法にサーチが付いたり、妖刀が相手ターンに使えたりする。
【魔妖】と関係はあるがシナジーは全く無い。


〇白き森
属性：光
種族：魔法使い・未確認
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：不明

魔法カードをコストに効果を使用するシンクロテーマ。
コストとなったテーマ魔法カードには回収効果が付いているため、リソースが途切れにくい。


〇神姫
属性：複数
種族：機械
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：武装神姫（KONAMI）
オリジナル：〇

装備魔法を装備し、「侵略」を行うテーマ。
侵略しても装備したカードはそのままなので、気兼ねなく侵略していこう。
モンスターのssに手札を捨てるため、「暗黒界」などと組み合わせるのも面白いかもしれない。


〇シンクロン
属性：闇
種族：機械
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：乗り物など

シンクロ展開をサポートするチューナーモンスターたち。
変わっているのはクイック、レボリューションのみ。


〇スピードロイド（SR）
属性：風
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：子供向け玩具

風属性のシンクロテーマ。
軽くアッパー・ナーフはかかっているが、気にするほどでもない。
ベイゴマタケトンの２体によるランク３展開が非常に有名。


〇スプリガンズ
属性：炎
種族：機械族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：スプリガン（妖精）、トレジャーハンター

レベル４のエクシーズテーマ。エクシーズ体は自身を除外する効果を持つ。
ゴールド・ゴルゴンダでエクシーズを出せるため、別にエクシーズをする必要はない。
メインの下級が自身をデッキに戻してX素材を増やすため、OCGとは動きがかなり異なる。


〇星遺物
属性：闇
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：聖遺物

星遺物ストーリーに出てくるテーマをサポートするテーマ。
・・・なのだが、何の間違いかテーマ単体でデッキが組めるようになっている。
強力な効果のほか、対応するテーマのカテゴリも得たため、使い勝手が格段に上がっている。


〇聖騎士
属性：光
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：アーサー王伝説

かっこいい聖騎士たちが聖剣を装備してシンクロ・エクシーズをするテーマ。
それぞれの聖騎士は自身に対応する聖剣をサーチする効果を得ている。
花騎士団もカテゴリに含まれているが、特に相性がいいわけではない。


〇星杯
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：RPG

星杯の輝きに導かれし者たちが心をリンクさせていくテーマ。
通常モンスターを有するため、事故率はそれなりに高い。
リンクマーカーが無い関係で、仏の効果でリンクしか破壊できなかったり、ギルスで４枚ドローできたりする。


〇ゼニス・セレス
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：天頂、頂点、アイドル
オリジナル：〇

デュエル・マスターズより参戦したハイビートテーマ。元カードの動きを再現するために様々な効果を持つ。
一番分かりやすいのは裏側表示の魔法罠カードをコストに通常召喚されること。これは「水晶マナ」と呼ばれている。
ルールが違えばカードパワーも異なるため、調整アッパーナーフが繰り返されている。


〇セリオンズ
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：無
改造度：１
モチーフ：コロシアム

墓地のモンスターを装備することでパワーアップするテーマ。
テーマモンスターを装備した場合、その効果の一部を得ることができる。
汎用性の高いカードも少なくないため、出張させて様々なデッキに入れることが可能である。


〇占術姫
属性：複数
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：無
改造度：３
モチーフ：タロットカード

表示形式を利用する儀式テーマ。
なのだが、実装時にはリバース効果が無かったため、汎用儀式サポート感は否めない。
そのためOCGと違い、リバースサポートは出来ない（そもそもリバースモンスター自体存在しないが）。


〇閃刀姫
属性：複数
種族：戦士・機械
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：一騎当千

魔法カードを使って戦うリンクテーマ。
本ゲームにEXモンスターゾーンは存在しないため、その部分は「モンスター１体以下」に変わっている。
レイロゼの二人がリンクを素材にリンクした場合でも使えるため、何も考えていないと閃刀魔法が使えなくなる。


〇センチュリオン
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：ロボット作品、干支

魔法罠ゾーンからモンスターを特殊召喚するシンクロテーマ。
レベル８・１２のモンスターが容易に出せるため、安定感とパワーが高い。
展開が比較的簡単なため、初心者向けだと思われる。


〇ゼンマイ
属性：複数
種族：複数
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：ゼンマイ仕掛け

フィールドに存在する限り１度きりという制限の付いたエクシーズテーマ。
サーチカードが下級モンスターに内蔵されたり、自己ss効果が追加されるなど、アッパーもかけられている。
しかし全体としてのカードパワーが低めなので、使いこなすのは難しいだろう。


〇相剣
属性：複数
種族：ドラゴン族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：中国伝説の名剣

チューナートークンを生成するシンクロテーマ。
デッキにチューナーが入っていないため事故が起こりにくく、安定感とパワーが高い。
本ゲームでは幻竜族はドラゴン族に統合されたため、それらのテーマと組み合わせてみると面白いかもしれない。
展開が比較的簡単なため、初心者向けだと思われる。



＠た行

〇ダイス
属性：光
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：５
モチーフ：サイコロ
オリジナル：〇

ラッシュデュエル産のサイコロを振るリンクテーマ。
輸入にあたって効果は大幅に変わっており、エースである「ダイスマイト」はリンクモンスターとなった。
「ダイス」はサイコロを振るカード全般に付けられているため、それらとの混成を考えるのも楽しいかもしれない。


〇ダイノルフィア
属性：闇
種族：鱗獣族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：堕天使

ライフは半分にしまくる罠・融合テーマ。
軽率にライフを払いまくると《火の粉》一発で死にかけるので扱いには注意が必要。
罠テーマなのもあり、「ラビュリンス」との相性がいい。


〇堕天使
属性：闇
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：堕天使

上級堕天使で墓地のカテゴリカードの効果をコピーする融合・リンクテーマ。
効果による通常召喚の関係でアドバンス召喚にリリースが不要だったりする。
ライフを多く支払う上墓地のカードの効果をコピーし始めるため、扱いには慣れが必要。


〇ディアベルスター・罪宝
属性：闇
種族：魔法使い族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：不明

《黒魔女ディアベルスター》および「罪宝」カードで戦うテーマ。
全体的にカードパワーが高く、「罪宝」関係のテーマとの相性がいい。
開発者の方針により、一部のカードは実装が見送られていたりする。


〇ティアラメンツ
属性：闇
種族：元素霊族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：人魚

遊戯王史上最強と名高い融合テーマ。
効果の条件が「デッキから墓地へ送られた場合」と弱体化しているものの、その高いカードパワーは健在。
なお、人魚を虐めることが趣味のイケメンはいない（似た効果のオリカは存在する）。


〇ディフォーマー
属性：光・地
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：電化製品

装備魔法に関連する効果を多く持つシンクロテーマ。
「パワー・ツール」や「ガジェット」にサポートがあるため、デッキを組む際は気を付けよう。
《D・テレホン》で行われる「テレホンループ」は本ゲームでも健在。


〇デスパペット
属性：闇・水
種族：機械族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：人形
オリジナル：〇

デュエル・マスターズより参戦したハンデステーマ。
相手の手札を減らすことに長けているものの、耐性も無く打点も低めな上、墓地から展開できるテーマには弱い。
「デスパペット」の関連カードにはカテゴリが付いていたりなかったりしているため、デッキを組む際には気を付けよう。


〇デスピア
属性：闇
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：道化、演劇

融合に明るい融合テーマ。
フィールド魔法のおかげで毎ターン融合を行え、それらは「烙印」カテゴリであるためサーチが容易。
「アルバス」と組み合わせるのが基本的。


〇デモンスミス
属性：光
種族：悪魔族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：ロック（音楽）

"派手"な効果に"緩い"縛りが付くことで"出張"しまくって"規制"されたリンク・融合テーマ。
本ゲームではそのパワーの高さから実装が見送られていたが、"激マブ"なナオンの"ラクリモーサ"の登場により実装の声が"アゲアゲ"。
"不自然"じゃない"縛り"を携えてeraOCG2に"降臨"した。


〇天威
属性：複数
種族：ドラゴン族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：五大（インド哲学）、龍脈

効果モンスター以外のモンスターをサポートするリンクテーマ。
相剣との相性がいいのはこちらでも変わらない。
相手をする時は効果を持たないモンスターに迂闊に殴り掛からないようにしよう。


〇天気
属性：複数
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：天気、ペイント

永続カードの「天気模様」をフィールドに貼るリンクテーマ。
「効果を得る」では作業量が大幅に上がるため、それぞれの起動効果に変更された。
このデッキを組んだからと言って、女の子との会話が上手くなるといったことはない。


〇電脳堺
属性：風・地
種族：サイキック・ドラゴン
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：仮想空間

自分フィールドのカテゴリとは異なる種類のカードをデッキから墓地に送るエクシーズ・シンクロテーマ。
除外に関係する効果を多く持つため、それらのカードとの相性は悪くはないが、よくもない。
とにかく下級や永続魔法が置けないと展開ができないため、《緊急テレポート》などで用意したい。


〇トゥーン
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：コミック

ご存じ無敵のテーマ。
下級にサーチが付いていたり、上級の効果が盛られていたりと結構なアッパーがかけられている。
カード枚数が少ないのは元が貧弱すぎるのもそうだが、かわいい女の子が少ないのもあるだろう。


〇鉄獣戦線（トライブリゲード）
属性：複数
種族：獣・鳥獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：３種族、旅団、軍人

墓地から素材を除外してリンクする脱法リンクテーマ。
獣戦士族が獣族に統合されたことにより、ツインブリゲードになってしまった。
フリースペースの広さと安定感、継戦能力が高いことが強み。


〇ドラグニティ
属性：風
種族：ドラゴン・鳥獣
牝性：無
攻略対象：無
改造度：２
モチーフ：竜騎兵

ドラゴンを装備するシンクロテーマ。
手札から自身の効果で装備できるようになったり、シンクロ体に効果が追加されている。


〇ドラグマ
属性：光
種族：魔法使い
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：宗教、教義（dogma）、聖痕（stigma）

EXデッキのモンスターをコストにするEXメタテーマ。
お互いのEXデッキからカードを墓地へ送ったり、EXモンスターとの戦闘で破壊されないなど、対EXメタとして非常に優秀。
自身は儀式モンスターを使用するため、EXの影響を受けないことが強みである反面、展開力や突破力には乏しい。


〇ドラゴニュート
属性：闇
種族：ドラゴン族
牝性：無
攻略対象：無
改造度：０
モチーフ：武装、竜人
オリジナル：〇

戦闘を行うことで展開するランク４エクシーズテーマ。RUMを有する。
OCGに存在したドラゴニュートモンスターがカテゴリ化し、エクシーズテーマに魔改造された。
戦闘に強い反面、戦闘を行えないと効果を使えないのは少し使いづらさがあるだろう。


〇ドラゴン娘
属性：複数
種族：ドラゴン族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：０
モチーフ：ドラゴン娘
オリジナル：〇

デュエル・マスターズより参戦したドラ娘。見た目にドラゴンメイドほどのドラゴン要素は無い。
カード数が少ないため、他のドラゴンサポートとの混成が前提となる。


〇ドラゴンメイド
属性：複数
種族：ドラゴン族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：ドラゴンメイド（ケルト神話）

ドラゴンとメイドという男の子ハッピーセットを融合させた融合テーマ。
人間形態のかわいさエロさもさることながら、ドラゴン形態も一部では性的に見られている。
ハスキーさんの効果がとんでもないことになっているが、実際使ってみると然程強くは無い。


〇ドレミコ-ド
属性：複数
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：音符、オーケストラ

偶数・奇数のレベルによって効果が変わるペンデュラムテーマ。
ペンデュラムの仕様変更のほか、貧弱過ぎるP効果にアッパーが入っている。
１０体のカテゴリモンスターをフィールド・魔法罠ゾーンに設置すれば、かなり楽しいんじゃないんでしょうか。


＠な行

〇ナチュル
属性：地
種族：昆虫・植物
牝性：無
攻略対象：無
改造度：４
モチーフ：ナチュラル（自然）

とにかく相手の邪魔をすることに長けたシンクロテーマ。
打点が低い割に下級に使いやすい妨害効果が多く、「蟲惑魔」とは違う意味でいやらしい。
ナチュル一匹一匹の出力を上げることで、クリケットとカメリアのパワーを少し下げている。


〇ナンバーズ
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１～３
モチーフ：複数

一応カテゴリになってはいるものの、その実態は汎用のエクシーズ集団。
ランク４とランク８がすごく強いので、そのデッキを組む時に思い出してあげよう。


〇忍者
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
改造度：２
モチーフ：忍者

ヘンシン・ジツやダイレクトカラテを極めしニンジャ集団。融合とかリンクする。
フートン・ジツで寝かせたり、ブンシン・ジツで相手を惑わせたりと、卑怯に暇が無い。
カラフルドラゴン・ニンジャ・クランの採用はメッポー低いが、ホワイトドラゴン＝サンをイクサバに出すのであればエントリーさせてみよう。


〇ヌーベルズ
属性：闇
種族：戦士・悪魔・天使
牝性：有
攻略対象：有
改造度：３
モチーフ：レストラン

相手のモンスターを素材にする「ハンバーガー流」の伝統を受け継いだ正統儀式テーマ。
「対象になった時」の効果は仕様の関係で「儀式以外の魔法が発動した場合」となっている。
前菜から始まり、最後に「ハングリーバーガー」をご馳走することが目的となる。


〇ネフティス
属性：風・炎
種族：魔法使い・鳥獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：ネフティス（エジプト神話）

《ネフティスの鳳凰神》を中心とした儀式・リンクテーマ。
下級がフィールドのカードも破壊できるようになったほか、テーマ魔法が破壊されると自己回収できるようになっている。
それでも微妙だったため、オリカを搭載することで安定感を上げている。


〇ネムレリア
属性：光
種族：天使・獣
牝性：有
攻略対象：有
改造度：１
モチーフ：幼女の夢

だらしなくよだれを垂らして眠る幼女が見ている「夢」の中をモチーフとしたテーマ。
EXデッキのカードを布団に見立て、全て消え去ることで相手の盤面をめちゃくちゃにする。
とにかく「夢見るネムレリア」をベッドに連れて行かないと始まらないので、頑張って右手を光らせよう。

