●既存カード改編（カテゴリー追加）
??? マジシャン
シャイニート マジシャン
??? マジシャン
ダウナード マジシャン



●実装可（テスト済み）
??? ???? マジシャン
??? ???? シャイニート



●実装可（妥協）
AAへの依頼書（??? ???? クエスト）
┗①でAAマジシャンがいる場合の効果がうまく機能しなかったため分岐ぶんを封印
??? ???? ???
┗②効果がターン１に出来なかった、X召喚扱いが取り除けなかった（AAマジシャン②発動可）ため封印



○未完成（技術的に不可）
??? ???? ウィズダム
??? ???? ダウナード
AAフィロソファー ストーン
┗トリガー指定と条件無視がうまく作れそうにない



○未完成（作業前）
AAの錬金窯（??? ???? クリエイト）
AAへの報酬（??? ???? リワード）
覚醒の一滴「D C S」
AAホムンクルスサポート
サドン エクスプロージョン
ゲット イン！
ローグカード全般



〇構想未定
専用サブストーリー
┗やるなら健全１～２話→ローグ１話
専用口上
┗まず本家と同一人物にするか独立させるか

