〇書いた奴の名前
フリー

------------------------------
〇元ネタ
??? マジシャン
シャイニート（ダウナード） マジシャン
??? マジシャン


------------------------------
〇コンセプト（ver1）
ライバル アライバルの三人をリメイク。
ガストのアトリエシリーズを意識している。


モンスター達自身にはエロ効果は全くなく、健全テーマとしても十分に使用可能。
性能は１１期以降を意識してパワーアップさせつつテーマ化の調整を行う。


モンスター達は全員エクストラでありシャイニートは出張も出来るが、本命は魔法使い族デッキ。
主な出張先はレベル１かレベル４だろうか。テスト時はクライシスターで使用。

ウィズダムも強いが本命はフィロソファー ストーン（賢者の石）。出張としてもこれが本命。
想定ルートはシャイニート→???→???→依頼書→ウィズダム→報酬→錬金窯→フィロソファー。
錬金窯に直接アクセスできるのは「報酬」しかないのがポイント。
フィロソファーが終わったらウィズダムで殴りと妨害、???はリンク素材にでも。


???関連のカードは短いながらもストーリーと効果も生かした設計が今見ても良い。
------------------------------
使用ID
5100：AA???
5101：AAシャイニート
5102：AA???
5103：AAウィズダム
5104：AAダウナード

65100：依頼書
65101：報酬
65102：賢者の石
65103：錬金窯
65110：ＤＣＳ
65111：ハーヴェスト
85104：サドン
85105：ゲットイン


------------------------------
〇効果や描写で意識するものと元ネタ

ウィズダム：エクソシスター マニフィカみたいなのを作りたかった
依頼報酬窯：ゲームでよくある依頼受理→達成→報酬の流れ
エクプロ：調合失敗
ゲットイン：ゲット アウト！との対比。依頼のための採取場所への到着、敵陣突破のＷミーニング
フィロソファー：賢者の石。遊戯王には既に「賢者の石―サバティエル」があったりはする
ＤＣＳ：ドーピングコンソメスープ。ドーピング繋がりで
ハーヴェスト：本家???の効果

------------------------------
??? ???? マジシャン
Xモンスター
星４/闇属性/魔法使い族/攻1500/守1500（牝）
所属：【AA】【???】
魔法使い族レベル４×３
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は自分の墓地の魔法カードの数×３００ポイントアップする。
②：このカードがX召喚に成功した場合に発動できる。
デッキから通常魔法カードを１枚選び、手札に加える。
③：自分メインフェイズにこのカードのX素材を１つ取り除き、手札を１枚墓地へ送って発動できる。
デッキから「AA」通常魔法カードを１枚選び、自分の魔法＆罠カードゾーンにセットする。



??? ???? シャイニート
Xモンスター
星１/光属性/魔法使い族/攻200/守2100（牝）
所属：【AA】【シャイニート】
レベル１×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは戦闘耐性を持つ。
②：このカードがX召喚に成功した場合に発動できる。
デッキ、手札からレベル４以下の魔法使い族モンスターを特殊召喚する。
③：１ターン１度、相手がモンスター効果を発動した時に、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。
その発動を無効にする。



??? ???? ???
LINKモンスター
星２/闇属性/魔法使い族/攻1700/守1700（牝）
所属：【AA】【???】
トークン以外の魔法使い族×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を選んで発動する。
そのカードを相手のデッキに戻す。
②自分メインフェイズ時、自分フィールドに「AA」Xモンスターが存在しない場合に発動できる。
EXデッキからランク４以下の「???」または「シャイニート」Xモンスターを特殊召喚する。



??? ???? ウィズダム
Xモンスター
星8/闇属性/魔法使い族/攻2200/守2200（牝）
所属：【AA】【???】【シャイニート】
「AA」Xモンスター×２
このカード名の②③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力 防御力は自分の墓地の魔法カードの数×２００アップする。
②：このカードがX召喚に成功した場合に発動できる。
「??? ???? ウィズダム」以外の自分の墓地、除外の「???」「シャイニート」「ダウナード」Xモンスター、「???」Lモンスターの種類の数だけ、このカードのX素材を増やす。
③：自分メインフェイズに、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。
デッキから通常魔法カードを１枚選び、自分の魔法＆罠カードゾーンにセットする。
④：相手が効果を発動した時に発動できる。
このカードのX素材を３つ取り除き、その効果を無効にして破壊する。



??? ???? ダウナード
Xモンスター
星４/闇属性/魔法使い族/攻2100/守200（牝）
所属：【AA】【ダウナード】
レベル４×２
このカード名の①③④の効果は１ターンに１度ずつしか使用できない。
①：このカードがEXデッキに存在する場合、自分メインフェイズ２に発動できる。
自分フィールドのランク３以下のXモンスターの上に重ねてX召喚する。
②：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップし、貫通効果を持つ。
③：このカードがX召喚に成功した場合に発動できる。
デッキから「AA」速攻魔法を２枚選んで手札に加える。その後、手札からカードを２枚選んで墓地へ送る。
④：相手が魔法、罠カードが発動した場合に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。
その効果を無効にする。その後、手札の速攻魔法を１枚選択して発動できる。



------------------------------
AAへの依頼書（??? ???? クエスト）
通常魔法
所属：【AA】
このカード名のカードは１ターンに１度しか発動できない。
①：自分フィールドにXモンスターが存在する場合に発動できる。
デッキ、手札からレベル１、またはレベル４の魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。
自分フィールドに「??? ???? マジシャン」が存在する場合、
代わりにEXデッキから「??? ???? シャイニート」を特殊召喚できる。


AAへの報酬（??? ???? リワード）
通常魔法
所属：【AA】
このカード名のカードは１ターンに１度しか発動できない。
①：自分フィールドに「AA」Xモンスターが存在する場合、手札から魔法カードを１枚墓地に送って発動できる。
デッキ、墓地から「AA」速攻魔法、永続魔法、通常罠から１枚選び、手札に加える。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。
デッキ、墓地から「AAへの依頼書」を１枚選んで手札に加える。


AAフィロソファー ストーン
通常魔法
所属：【AA】
このカード名のカードは１ターンに１度しか発動できない。
この効果は自分フィールドに「AAの錬金窯」、「???」Xモンスター、「シャイニート」または「ダウナード」Xモンスター、「???」Lモンスターが全て１枚以上存在する場合のみ発動できる。
①自分のEXデッキ、または墓地からモンスター１体を選び、召喚条件を無視して特殊召喚する。
このカードの効果に対して相手は効果を発動できない。
その後、このカードを"消滅"させる。



AAの錬金窯（??? ???? クリエイト）
永続魔法
所属：【AA】
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにエクシーズ素材を持つ「AA」Xモンスターが存在する場合、手札からカードを１枚墓地に送って発動できる。
「AA」モンスターのエクシーズ素材を１つ取り除き、デッキから「AA」魔法カードを１枚選んで手札に加える。
②：このカードが表側表示でフィールドに存在する限り、自分の「AA」モンスターは破壊耐性と対象耐性を得る。



覚醒の一滴「D C S」
速攻魔法
所属：【AA】
①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。
対象のモンスターの攻撃力はターン終了時まで１５００アップする。
対象となったカードがこのターン中に戦闘を行った場合、エンドフェイズに守備表示になる。


ホムンクルス ハーヴェスティング
速攻魔法
所属：【AA】
①：デッキ内のカード１つ宣言し、デッキをシャッフルして発動できる。
フィールド上の「AA」モンスターの数＋１だけ自分のデッキの上からカードをめくり、
その中に宣言したカードがあった場合、そのカードすべて手札に加える。
それ以外のめくったカードは全て墓地へ送る。



サドン エクスプロージョン
通常罠
所属：【AA】
①：自分フィールドに「AA」Xモンスターが存在する場合に発動できる。
フィールド上のモンスターを全てを破壊する。


ゲット イン！
通常罠
所属：【AA】
このカード名のカードは１ターンに１度しか発動できない。
①：自分フィールドのカード１枚と、相手フィールドのカード１枚を対象として発動する。
その全てをデッキに戻し、EXデッキから「???」Lモンスター１体を特殊召喚する。




