サバトリスデッキ仕様まとめ
 基本女の子のみだからEra♂モンスターデッキには刺されるけどうまくやれば返り討ちにも出来る
 Exモンスターの1体はゴブリンプリンセスみたいな相手のカードを奪って召喚するタイプのカード(名前としてもサバトリスの贄みたいな……)
 百合と女性上位がメインで無性はちょっとノーセンキュー！
 フィニッシャーは合法ロリ爆乳(見た目の話、性癖には素直になれってじっちゃんが言ってた)

メインデッキ

《サバトリスの堕落聖女(クライシスター)　リリー》
光／魔法／効果モンスター／Lv4／200／1000
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚 特殊召喚した場合に発動できる。
デッキ 墓地から「シスター」または「サバトリス」魔法カード１枚を手札に加える。
③：このカードがＳ Ｘ召喚の素材とされた場合に発動できる。
相手モンスター1体に魅了カウンターを置き、発情中にする。

《サバトリスの修道少女(メイデン シスター)　リリー》
闇／魔法／効果モンスター チューナー／Lv2／500／500
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のメインフェイズに手札のこのカードを捨てて発動できる。
自分の手札 墓地からレベル４以下の「サバトリス」モンスター１体を特殊召喚する。
②：自分のメインフェイズにこのカードが墓地に存在する場合に発動できる。
このカードを除外し、墓地から「サバトリスの修道少女　リリー」以外の
「サバトリス」モンスター１体を特殊召喚する。

《サバトリスの少女(メイデン)　リリー》
闇／天使／効果モンスター チューナー／Lv1／0／0／♀
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターン１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。
フィールドに存在するこのカードをリリースして、
デッキからレベル４以下の「サバトリス」モンスター１体を特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合、手札を1枚デッキの下に戻して発動できる。
このカードを特殊召喚する。
この効果で特殊召喚されたこのカードはフィールドを離れる場合、除外される。

《サバトリスの信者(プレイヤー)》
Lv1／闇／魔法使い／効果モンスター／500／1500／♀
このカード名の①②効果はそれぞれ１ターン１度しか使用できない。
①：自分のメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚 特殊召喚した時に発動できる。
デッキから「サバトリス」カード１枚を手札に加える。
その後、このカードに魅了カウンターを置き、発情中にする。

《サバトリスの少女騎士(나이트ガール)》
Lv2／闇／戦士／効果モンスター／1600／900／♀
このカード名の①②効果はそれぞれ１ターン１度しか使用できない。
①：自分のメインフェイズに、フィールド上に「性別を有するモンスター」が存在する場合に発動できる。
対象のモンスター1体に魅了カウンターを乗せて、このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚 特殊召喚した時に発動できる。
デッキからレベル４以下の「サバトリス」モンスターを特殊召喚する。

《サバトリスの少女斥候(ガールスカウト)》
闇／戦士／効果モ／レベル1／1000／500／♀
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを公開して発動できる。
このカードを墓地に送り、デッキから「サバトリスの少女斥候」以外の
「サバトリス」カード１枚を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する場合、
お互いのエンドフェイズ時に５００ＬＰを支払い発動できる。
墓地に存在する「サバトリス」カードを3枚選択し、デッキに戻してシャッフルする。
その後デッキからカードを1枚ドローする。

《サバトリスの饗宴》
フィールド魔法
このカード名のカードは１ターンに１度しか発動できず、
このカード名の①③の効果は１ターン１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキからレベル４以下の
「サバトリス」モンスター１体を手札に加える。
②：フィールド上に存在する「サバトリス」モンスターは
魅了カウンターの数×攻撃力 守備力100アップし、貫通攻撃を得る。
③：自分のメインフェイズ時に発動できる。
墓地 除外ゾーンに存在する「サバトリス」カードを3枚選択し、
デッキに戻してシャッフルする。その後デッキからカードを1枚ドローする。

《サバトリスの供物》
通常魔法カード
このカード名の①②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：サバトリスの供物トークン(光／悪魔／レベル2／トークン チューナー／♀／攻守0)を
自分フィールドに特殊召喚する。
②：自分のメインフェイズにこのカードが墓地に存在する場合に発動できる。
このカードを除外し、墓地から「サバトリス」モンスター１体を特殊召喚する。

《サバトリスへの誘い》
通常魔法カード
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「サバトリスへの誘い」以外の「サバトリス」カード１枚を手札に加える。
②自分 相手のメインフェイズにこのカードが墓地に存在する場合に発動できる。
墓地に存在するこのカードを除外し、相手モンスター1体に魅了カウンターを置き、発情中にする。
魅了カウンターを置かれたモンスターは効果を発動することができず、
攻撃力と守備力が0になり戦闘破壊耐性 表示変更不可になる。

EXデッキ
《サバトリスの幼음마神(サキュバス メイデン)　リリス》
闇／悪魔／リンク／リンク2／2600／1300／♀
「サバトリス」シンクロモンスターを含む「サバトリス」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のメインフェイズに発動できる。
手札 墓地からレベル４以下の「サバトリス」モンスター１体を特殊召喚する。
②：相手がフィールド上の性別を有するモンスターのカード効果を発動した時に発動できる。
モンスターの効果を無効化し、発動したモンスターに魅了カウンターを1つ乗せる。
魅了カウンターを乗せたモンスターは効果が無効になり、性別を有する場合は発情中になる。
③：自分フィールドにこのカード以外の「サバトリス」モンスターが存在する限り、
相手はこのカードを攻撃と効果の対象にできない。


《サバトリスの少女음마(サキュバス ガール)　ラウラ》
闇／悪魔／レベル3／シンクロ／1800／800／♀
「サバトリス」チューナー+闇属性モンスター１体以上
このカード名の②③効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはシンクロ召喚でしか特殊召喚できない。
②：このカードが戦闘を行う時に発動する。
相手モンスターが「性別を有するモンスター」の場合、
ダメージステップを行わず効果を無効にし破壊する。
③：②の効果でモンスターを破壊した時に発動できる。
魅了カウンターを1つ乗せて、攻撃力と守備力を200上昇させる。

《サバトリスの魔法少女(リトルウィッチ)　シトリー》
闇／魔法使い族／Lv3／シンクロ チューナー／1800／500／♀
「サバトリス」チューナー1体+チューナー以外のモンスター1体以上
このカード名の効果は1ターンに一度しか使用できない。
①：自分メインフェイズ中に、相手フィールドに性別を有するモンスターが存在する場合に発動できる。
相手モンスター1体に魅了カウンターを置き、発情中にする。
魅了カウンターを置かれた相手モンスターは効果を発動することができず、
攻撃力と守備力が0になり戦闘破壊耐性 表示変更不可になる。


《サバトリスの少女教皇(ハイ プリーステス)　セ러브ィー》
闇／天使／シンクロ／Lv4／1400／2500／♀
「サバトリス」チューナー+チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のメインフェイズに発動できる。
自分のデッキ 墓地から性別を有するモンスター１体を特殊召喚する。
この効果で特殊召喚されたモンスターが「サバトリス」モンスターではない場合、
魅了カウンターを置き、発情中にする。
②：このカードがフィールドに存在する限り、
自分フィールドに表側表示で存在する《サバトリス パーティー》は効果の対象にならず、
破壊されない。