＠共通フォーマット

〇（テーマ名）
属性：
種族：
牝性：有/無
攻略対象：有/無
元テーマ：(テーマ名)/無
モチーフ：
専用イベント：有/無

（この辺に紹介文）


〇淫画
属性：不定
種族：不定
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：淫画、絵のモンスター
専用イベント：無

淫画の魔法・罠カードからモンスターが飛び出したり、逆に絵の中に引きずり込むテーマ。
テーマ単体でも機能するが、それぞれカテゴリ名を共有する元テーマへの使用も想定されている。
淫画の盗作で相手のサポートカードを奪ったり、淫画のすり替えで相手が発動したカードを妨害所か所有権すら奪う効果が持ち味。


〇インディセンチュリオン
属性：不定
種族：不定
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：センチュリオン
モチーフ：悪堕ち、ケモミミ
専用イベント：無

センチュリオンが設定上の敵の影魔に負けて悪堕ちしてイメージのテーマ。
本来デバフである発情をわざと自分のカードに掛けて、それを条件に強力な効果を発揮できるようになる。
展開ルートの都合上、元の「センチュリオン」カードを多めに使う必要がある。
一度、作ったはいいものの雑な作りで作者からの不満が多かった為、効果が総差し替えられた黒歴史がある。


〇クライシスター/カタルシスター
属性：光属性
種族：魔法使い族/悪魔族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：エクソシスター
モチーフ：悪堕ち
専用イベント：有

エクソシスターが悪霊に負けて悪堕ちしたコンセプトのテーマ。
コンセプトはイメージが少々異なるが、プレイヤーの手で堕とす専用イベントもある。
エクソシスターよりアッパーされたメインデッキモンスターを回し、魔法・罠カードの「悪霊」チューナでレベル１０Sモンスターを召喚。
切り札はレベル６６６のXモンスターの「カタルシスター・マルファス」。
「エクソシスター」との混成も可能であり、
「エクソシスター・クライム」によってデッキの「エクソシスター」をそのデュエル中に「クライシスター」に書き換える事もできる。
深夜テンションで突発に作られた「デモンスミス・クライシスター」なんて単発カードもある。


〇ゴブリン
属性：地属性
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：ゴブリン
モチーフ：ゴブリン
専用イベント：無

非Eraにもあるファンタジーお馴染みのゴブリン。
初期のEraカード故、♀特攻の効果が多く、♀以外に無力な事が多い。
一貫したコンセプトは無く、とにかくゴブリンを使って♀モンスターにエロい事をするテーマ。
非Eraカードの「ゴブリン」や「ゴブリンライダー」と混合できるのも強み。


〇サキューベ・ヴァルモニカ
属性：水属性
種族：天使族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：ヴァルモニカ
モチーフ：ASMR、イチャラブ
専用イベント：無

本バリアント固有のペンデュラムの使用を使い、「ヴァルモニカ」デッキで便利に使える３枚目のペンデュラムカード
及びそのサポートカード。
「ヴァルモニカ」デッキの拡張として使い、음마の聲をセレトリーチェに囁かせて、
その気になったセレトリーチェとイチャイチャする所を相手に見せつけるコンセプト。


〇触手宮
属性：闇属性
種族：悪魔族
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：触手、era触手宮
専用イベント：無

ゴブリンに継ぐエロお約束の触手。
初期のEraカード故、♀特攻の効果が多く、♀以外に無力な事が多い。
フィールド魔法の「触手宮 -テンタクル・パレス-」を張って攻撃して来る♀モンスターを「苗床」にして弄ぶのが得意。
受動的で制圧力が弱いので、最新のインチキ効果の多いデッキにあっさり突破されたりもする。


〇シュガァラッシュ
属性：不定
種族：不定
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：神碑(OCG)、お菓子
専用イベント：無

相手プレイヤーやモンスターにお菓子をたらふく食べさせながらロックを掛けて、
相手ライフ30000以上で特殊勝利する「トリップ・トリィト・パラダイス」での勝利を狙うテーマ。
ソリティアデッキで悪名の高い神碑と似たギミックで回る分、開発段階のバランス調整で開発陣を苦心させた。
基本的に事故ったり、相手がぶん回ってなければターンが２、３回ほど回って来るまでに勝てる見込み。
なお上振れればワンターンキルも可能。


〇スライム
属性：水属性
種族：元素霊族
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：スライム
モチーフ：スライム
専用イベント：無

エロお約束の一つのスライム。
元々OCGにも「スライム」カードはあったが、それらとは別の独自ギミックで回る。
しかし同じ「スライム」故に混合構築も無理なく可能。
カード効果で♀カードを「苗床」にして魔法＆罠ゾーンに置き、
それらをリソースにして次々と高レベルの融合モンスターを召喚するテーマ。
「苗床」は持ち主の魔法＆罠ゾーンに置かれるので、相手の魔法＆罠ゾーンを埋め切って相手の永続魔法、フィールド魔法、罠全般の使用を封じる事もできる。
ただ、本バリアントの仕様として手札からの通常魔法や速攻魔法は封じられない。
「苗床」扱いや「繁殖する触手スライム」など、「触手宮」とのシナジーも想定されている。


〇ドラグマーラ
属性：闇属性
種族：魔法使い族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：ドラグマ
モチーフ：ドラグマ、邪教、淫教
専用イベント：有

烙印ストーリーの黒幕だったドラグマを邪教（淫教）化させたテーマ。
相手のカードを自分のリソースにして儀式、融合モンスターを出したり、攻撃や効果を妨害するのが得意。
上までのEraテーマの弱点だった相手が♀を出さないとどうにもならない弱点を、自力で引っ張り出させる事で克服している。
非Eraの「ドラグマ」とサポートを共有する事で、デッキ回しを安定させたり、調教効果を捗らせる事も出来る。
なお、特殊ギミックでカードのコントロール所か所有権そのものを奪う効果も多い。
専用サブイベントもあり。


〇トリップアロマ
属性：不定
種族：植物族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：アロマ
モチーフ：アロマエステ
専用イベント：有

アロマの香りで相手プレイヤーをデュエル中に直接調教するテーマ。
自分の墓地から相手の魔法＆罠ゾーンに設置して妨害効果を発揮したり、
EXデッキモンスターのコンボでのロック盤面が強烈。
「トリップアロマリリス－スイート・マジョラム」の起動効果は勝利から遠ざかるように見えるが、
逆にこの効果を使うくらいならとっくに勝てただろうとの事でサーチ先の制約が魔法カード以外無く、
これを悪用して色んなコンボでの勝ち筋も作れる。


〇ネガスター/アヌスフィア
属性：風属性
種族：サイキック族/鳥獣族・元素霊族
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：ガスタ
モチーフ：ガスタ、アナルプラグ・尻尾
専用イベント：有

尻穴調教を主軸に置いた、尻穴以外は一切触らない紳士的なテーマ。
特定の「ガスタ」モンスターを素材にした場合に追加の効果を得る「ネガスター」と
「牝性モンスター」「サイキック族」をサポートする「アヌスフィア」で構成されている。
「アヌスフィア」モンスターを使って、「ガスタ」の女の子に変な尻尾を入れたり出したりしよう！


〇해피ズマスタードラゴン
属性：風
種族：ドラゴン族/鳥獣族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：해피
モチーフ：下克上
専用イベント：無

해피ズペットドラゴンが下克上し、逆に해피をペットにしたイメージのテーマ。
固有のカテゴリ名は無いので、種類数が十分にあるEraカードのみで組んだり、非Eraの「해피」と混成も可能。
相手に対する調教効果がほぼ無く、エロシチュはこのテーマ単体で完結している。


〇パラサイト
属性：闇属性
種族：昆虫族
牝性：無
攻略対象：無
元テーマ：パラサイト
モチーフ：寄生
専用イベント：無

アニメでエロカードばりの活躍を見せた「パラサイト・フュージョナー」をベースとした、
各召喚方法に対応したEraカード。
単体テーマではなく出張前提のカードで、該当召喚方法でサポートを受けやすいカテゴリ名を使用し、
便利に♀モンスターを召喚する代わりに「パラサイト」モンスターに寄生させるコンセプト。


〇秘蜜蜂
属性：風属性
種族：昆虫族
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：蜜蜂
専用イベント：無

ちいさくてかわいい蜂さんたちが女の子の秘密の蜜を集めるペンデュラムテーマ。
テーマ枚数は少ないものの、昆虫族の豊富なサポートのおかげで展開に困ることは少ないだろう。
《盗人ゴブリン》を何度も使いまわすキュアバーンのような生態をしているため、ワイングラス片手に蜂に集られている対戦相手を眺めよう。


〇マインド・コントローラー（MC）
属性：光
種族：機械族
牝性：無
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：エネミーコントローラー、催眠
専用イベント：無

相手のデッキに洗脳カードを大量にぶち込むテーマ。
フィールドのモンスターではなく、相手プレイヤーにエロ行動が発生するため、相手に依存しにくい調教が特徴。
性別差分等は今のところ存在していないので、女あなたは心のチンポを勃起させることになる。
一部の界隈で大人気なようで、そこそこの頻度で新規が追加されている。


〇孕神楽（御巫）
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：御巫
モチーフ：女神受肉、宗旨替え
専用イベント：無

あなたが神になるテーマ。
「岩戸隠しの淫社殿」で御巫の神を隠し、あなたを信仰する御巫たちの「孕神楽」によって"人"に堕とす。
特徴的なのはなんといってもその差分。
「岩戸隠しの淫社殿」の③の差分が対象によっていっぱいあるので、気になる人は色々試してみよう。


〇封淫具
属性：闇属性
種族：悪魔族
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：大人の玩具
専用イベント：無

相手プレイヤーに大人の玩具を装備させ、５種類を装備させたら特殊召喚するEra版エクゾディア。
実装初期は特殊召喚するロリポップ以外はエロフレーバーを発生させる装備魔法だけのテーマだったが、
テコ入れの結果、モンスターの効果で枠の足りない魔法＆罠ゾーンから装備魔法をモンスターゾーンに出したり、
ロック盤面を張って、強化されたサーチ力でターンが２、３回ほど回って来れば特殊勝利を狙える程に強化された。
なお相手プレイヤーの体力次第では特殊勝利するよりも前に、相手プレイヤーの体力切れで勝つ事もあったりする。


〇憑依霊（ポゼッション）
属性：不定
種族：不定
牝性：無
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：憑依、体乗っ取り
専用イベント：無

相手♀モンスターに罠カードを装備させ、コントロールを奪うテーマ。
種類数が少なく、相手の♀モンスターの使用を前提とし、制圧力が足りないので他カードとの混成運用が前提とされる。
相手♀モンスターを色々と乗っ取って色々と弄びたい人にお勧め。
また、これらのカード所持を条件とした乗っ取り（成りきり）プレイ機能もある。


〇ホルスタイン
属性：無
種族：無
牝性：無
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：搾乳牧場
専用イベント：有

女の子を立派な牝牛に育て上げて牧場を発展させよう！
家族や友達に怒られないか心配な人も安心！　牝牛はこれまでの全てを失ってセカンドライフを満喫しているぞ！
え？牧場経営なんてやったこと無いって？
そんな君でも大丈夫！　優しいコンサルタントのお兄さん達が丁寧にサポートしてくれるぞ！
さあ、今すぐ牧場を１００万円で買い取って、勝ちまくりモテまくり人生をスタートしよう！
（※契約には別途名声が必要となります）


〇ルードラゴンメイド
属性：不定
種族：ドラゴン族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：ドラゴンメイド
モチーフ：メイド、夜伽
専用イベント：有

ドラゴンメイドにあれこれエロい事をするイメージのテーマ。
固有のカテゴリ名は無いので、「ドラゴンメイド」の拡張として使用される。
ドラゴンメイドでなくとも、属性の合うドラゴンなら何でも「ルードラゴンメイド」に書き換えられ、
一昔の「キメラテック・フォートレス・ドラゴン」みたいに相手のドラゴン族モンスターに対するメタカードとしても使用可能。


〇AliVe♡Twin（アライブツイン）
属性：闇・光
種族：サイバース族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：ライブツイン
モチーフ：エロ配信
専用イベント：有

どこかで見たことある二人組にエロ配信をさせ、スパチャで荒稼ぎするテーマ。
生身の実体（モンスターゾーン）が存在せず、画面越し（魔法＆罠ゾーン）にライバーがいる時に様々なイベントが起きる。
そのため、自分場にモンスターがいると通信状況がクソゴミカスになる関係上、テーマの混合がしづらくなっている。
デッキを組む場合は「サイフレーム」のようなモンスターが消えるテーマとの混成や、【ロックバーン】のようなデッキになるだろう。


〇E.R.ANSOM（マリス）
属性：闇
種族：サイバース
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：Ｍ∀ＬＩＣＥ
モチーフ：ランサムウェア、脅迫
専用イベント：無

相手のデッキにウイルスを仕込み、色んな情報をネットの闇にばら撒くテーマ。
現状モンスターは存在せず、魔法罠のみで構成されているため、本家Ｍ∀ＬＩＣＥと一緒に使うことになるだろう。
あられもない写真を取ったり、賭けデュエルを強要しているため、赤帽子の下の顔は外道明王に違いない。


〇ShadDOLL
属性：複数
種族：複数
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：シャドール
モチーフ：傀儡、リョナ（緊縛など）
専用イベント：無

相手を操り人形にして遊ぶテーマ。
テキストの一部が文字化けしているが、これはその世界に生きる人々には認識できないからであろう。
使用にはかなりの苦痛が伴うため、ひどいことしても心が痛まない子に使ってあげよう。


〇MIA
属性：闇属性
種族：機械族
牝性：有
攻略対象：無
元テーマ：無
モチーフ：インベーダー、機械姦
専用イベント：無

機械姦メインのオリジナルテーマ。
MIAは「メタル・インベード・アーマー」の略。
相手墓地から♀を除外し、魔法カードの効果②で「MIA・パワーユニット」に書き換えて
本テーマの属性・種族である闇属性・機械族モンスターを強化するテーマ。
名称指定が緩く、闇属性・機械族指定が多いのでそれらを共有するデッキへの出張も想定されてる。
なお、「MIA・ヴィクティム」と「MIA・ローダー」だけで「MIA・ターミネーター」を召喚する出張ギミックが
「アナコンダ」からの「ドラグーン」や「フェニックス」ばりに強かったので、「MIA・ローダー」に特殊召喚不可のテコ入れがされた。
Xモンスターの名前は映画が元ネタ。


〇.zin（ドットジン）
属性：闇属性
種族：サイバース族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：不定
モチーフ：エロ同人
専用イベント：無

人気な♀モンスターたちを、相手の場に出してエロ同人みたいに酷い事をするつもりのテーマ。
このテーマ単体では勝ち筋が薄いので、お好みに合わせて好きなカードだけピックアップして、
他のカードで相手の場に出したカードに酷い事をしながら別の勝ち筋を組み立てる必要がある。


以下ピックアップ汎用カード

〇悪夢の調教部屋
Era魔法サーチの汎用カード。
Eraデッキの枠に迷ったらこれ。
同名もサーチ可能なので、どのデッキにもこれを雑に３枚差し込んでダメージを与えるだけで相手プレイヤーを調教する事ができる。

〇誤ちの下準備
Eraカードサーチの汎用カード。
♀モンスターを使うEraデッキの枠に迷ったらこれ(2)。
発情とは、1/2の確率で攻撃宣言が失敗するデバフ状態の事。

〇調教世界との接触(E・R・A カノンイベント)
♀カードサーチの汎用カード。
Eraデッキでなくとも♀モンスターを使うデッキの枠に迷ったらこれ(3)。
CPUに使わせるとせっかく出した♀モンスターをコストにこれを回収して自滅する事が多い。

〇コピー・ラブ・ドール
決闘者キャラとのデュエルだったり、モンスターとデュエルするのはいいけど本人のカードがデッキにデッキに入って無い場合、
相手プレイヤーをフィールドに出させるカード。
効果によって相手フィールド、自分フィールドに好きに出せる。

〇いざないの歌声 マーメイド
相手が♀モンスターを出さないとどうにもならない事が多いEraデッキの弱点を克服する為のカード。

〇心移り
마음의 변화のエロカード。
イベントの進め方次第では一番最初に入手するであろうEraカード。
基本的な使い方は마음의 변화と変わらないが、特定条件でコントロール所か所有権までも奪える素敵なカード。

