【25/03/20】V:0.70
更新履歴サボりすぎたので変更や追加に関してはスレなどを確認お願いします…
・TWより天気の概念を流用し、実装！
何に使うかは分からないけどとりあえず雨に打たれると風邪ひくぞ！

・同じくTWからカジノ機能を流用させていただきました




【24/11/16】V:0.65
とりあえずようやくストーリー側が動き始めたのでバージョン上げ、
7章構成（実質6章構成）でついに4章目、半分ほど進みましたがまだまだ先が長そうな展開……。
とりあえず新要素作成やアイディア出しが難航していますね。他のゲームとか遊んでアイディアいろいろいただきたいところですね。
タスクもいろいろ溜まってくらくらしますが、開発協力者様たちと協力し、作っていこうと思います。

【前バージョンからの変更点】
・エロカードテーマ追加
　-【隷騎士】（インディセンチュリオン）
　-【.zin】
　-【해피ズマスター】

・個人口上追加いろいろ：
　-【デカラビア様作】：リゼット、アステーリャ、セアミン、ホワイトラビット、ドーマウス、チェシャ、プリメラ
　-【バーニング様作】：青葉あげは、海野幸子
　-【ザポルグ様作】　：ビックバイパー
　-【田中様作】　　　：デモーネ

【今後の予定】――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
・V0.6で達成したいフォーカス：
　-チュートリアル、開発協力の導線の作成など。
　-図書館や、勉強をすることで、テーマの知識を得られる、最終盤面に向かうなどを目指せるように

・モブキャラの作成追加
・カードの効果発動可能ハイライト対応（CARDABLE関連）
・メモ機能の作成、デッキの回し方などをいつでも開けるノート機能の作成
・潜伏中のバグの修正
・今後もぼちぼちと必要なカードを作成していく予定。

・エッチなコマンドの充実、既存の強化などを進めていく。
・お仕事やバイト関連の充実（もっとライフシミュらしく能力で評価されて行くようにしたい）
・汎用口上の充実（とりあえず人気キャライメージの口調をカバーできる程度は欲しいかも）
・プレイ上の様々な演出の強化
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

【24/09/28】V:0.601
いろいろと早計でリリースしてしまったので、がっつり修正＋いろいろ。
その間にカードの追加していただいたり、口上制作していただいたりといろいろあったのでバグ抜きしつつ導入。
今回はV0.6を反省し、最新安定したバージョンの作成。一応今のところは問題ないはずだと信じたい…
・個人口上追加：
デカラビア様作：
    -リゼット
    -アステーリャ
カードテーマ追加
-【D-HERO】 : V・HEROでの展開力が無くてもデッキを回せるように一部カードに効果追加。
-【V・HERO】: 余計なことを…となるかもしれませんがバリアント開発者自身の方針により大幅にパワーダウン。
             埋め合わせとしてE HERO、D-HEROとともに互換的な効果をいくらかのカードに与える予定（召喚権を使わないサーチ等）




【24/09/22】V:0.600
まず最初に、このバージョンでいったん互換切りさせていただきます、デカい変更を行ったので、
前のままのセーブデータだとカードやキャラID関連がかなりおかしくなってしまうからですね。ご理解願います。
とりあえず適当につけていた目標を進めていきましたー一応2か月前くらいから適当にV0.6にしてもよかったもののずるずると進んでしまった形に…
カード方面ばかりできること/やること増えたりしていますが、他も同じくらい開発進めていきたいですね…
V0.6では、いびつな出来ではあるもののいろんな人に愛されてもらっているこのゲームをもっと理解してもらうため、導線・チュートリアルの作成となります。
ホント、フォーカスにまでしないと絶対やらないだろうから頑張ります…


具体的には：
●ゲーム開始時の依頼にライブのキスキルとリィラがゲームを説明してくれる依頼を。
●図書館や勉強で、いろんなデッキに関するノートである、”引き出し”が増えていく機能を。
今のところはこんな感じですね、新たなマップとして【アカデミア付近】（北駅）を作成予定。
そこに図書館を作ったり、そこでしかない飲食店を作成したり…学校付近ってほかにどんなものがあると嬉しいんでしょうね？

・汎用口上追加：
    - 男口調お姉さん（開発者作）
・個人口上追加：
    ザポルグ様作：
        -ビック・バイパー
    デカラビア様作：
        -セアミン
・カード方面：
    -現在実装したカード約3000種類！！まだあるの…？ってなってます




【24/08/31】V:0.550
依頼方面：
・シナリオイベント3章まで実装！

・汎用口上追加：
    - エリートメイド（赤点Jp様作）
    - イケメンお姉さん（開発者作）
    - 正統派ヒロイン（赤点Jp様作）
・個人口上追加：
    十魔様作：
        - イヴリース
    赤点Jp様作：
        - QED
        - ルシファー
    ザポルグ様作：
        - うさぎ
        - 恵
    0スレ目様作：
        - ルピ子

・カード方面：
    -メインデッキ枚数最大40枚までに変更（最小は変わらず30枚）より広いデッキビルドが可能に
    -カスタムカード作成、好きなあの子をオリジナルカードにしてしまおう！
    -現在実装したカード約2700種類以上！！
    -エロテーマ多数追加収録
    ・【秘蜜蜂】 - プレイヤーを蝕む蜜蜂の魔物…
    ・【トリップアロマ】 -　淫道に染まった精霊たち
    ・【憑依】 - 肉体を求めし悪霊術
    ・【ルードラゴンメイド】 - こうしてドラゴンたちは堕ちました…
    ・【Alive】 - アバターなら…エッチなことしてもBanされないよね？
    ・【サバトリス】 - 少女たちが음마に育つまでの物語



【24/06/16】V:0.500
依頼方面：
・シナリオイベント2章まで実装！！
    - 最終章を限定として、敗北時にゲームオーバーのイベントが発生するように設定。
    - イベント限定の舞台の作成などに成功、うまいこと進めていきたいですね…
    - いろいろと協力者様が増え、どんどんいろんなカードやイベントが実装されるように…
    よければ一度プレイ願います。

・汎用口上一つ追加：
    - 騎士様（赤点Jp様作）
・個人口上大量に
    十魔様作（一部ほか作者様加筆）：
        - BMG
        - 小夜丸
        - 幻想の見習い魔導師
        - ミドラーシュ
        - ディアベルスター
        - レイ
        - ロゼ
        - ベートーベン
        - グレイテストグレート
        - ローゼス
        - アルファディロム（ファディ）
    ザポルグ様作：
        - コロン
        - シトリス
        - ハゥフニス
        - メメントラル・テクトリカ
    ドラゴンメイド-ネギ様作（ザポルグ様翻訳）：
        - フゥリ
        - アラヒメ
    赤点Jp様作：
        - ケントレギナ
        - フルルドリス
    アルト様作：
        - クーリア
        - ウィンダ 

・カード方面：
    -現在実装したカード約1800種類！！目指せTF並み！
    -エロテーマ多数追加収録
        ・【シュガーラッシュ】 - 危険な甘いお菓子
        ・【Ａ閃刀】 - 見世物となった戦士たち
        ・【スライム】 - 変化自在の淫らな危険生物
        ・【MIA】- 女体を狙う黒い機械侵略者
        ・【ドラグマーラ】- 救いの神、マーラ様
        ・【クライシスター】 - 悪魔にとらわれし戦士たちの終焉

    -ペンデュラムをカードとして実装
        ・いろいろな理由からP召喚はなし！カードはちゃんとEXデッキへ
    -デッキ編集機能UI改善
        ・デバッグコマンド廃止、使用には画面の右下を探ろう

・キャラ方面：
    -捕食者はより自然にプレイヤーを襲うように設定。
    -料理法面を廃止、ランダムにこんだてが出るように


消化済み:
    ・シナリオを遊ばなくてもいいゲームモードとシナリオモードを分ける


【24/04/10】V:0.400
依頼方面：
・シナリオイベント1部まで実装！！
    -ものすごく二次創作風味が強いうえ、エロさが薄い内容となっていますが申し訳ございません……
    -実装にあたっていろいろな機能が制限入れられます。(パックのカードからキャラクターの入手はできなくなった)

・汎用口上二つ追加：
    -頭悪そうなお嬢様
    ^活発マゾ（赤点Jp様作）

・カード方面：
    -とにかく、新旧含め、好きなカードや、ストーリーで使うカード中心いろいろとカードを追加。
    -デッキUI改善、カードをキーワードで検索可能に。

・キャラ方面：
    -検索UI改善、名前・略称でキーワード検索可能に。
    -直近のカード含めて美少女キャラを実装（例：白き森のアステーリャなど）

【V0.400からのフォーカス】
演出の強化：（まとめ修正的なV0.5に向けて）
・現状演出などが感触的に地味な印象なので、ほかのゲームを参考にかっこよくしていきたい。
・キャラの動きなどで反応を交わしたり、UI含め、もっともっといい感じにしていきたい。
・デュエル中のモンスターの動きなどをつけたい。
・シナリオを遊ばなくてもいいゲームモードなどを追加してみたい。


-消化済み：
    ・マップ関連と施設限定コマンドなどを強化していく（依頼でいくらでも特徴つけられると気づいたので一応解消扱い）



【24/03/03】V:0.350
-ゲーム本編の変更
・カードゲーム側でいろいろと開発者しかわからない修正①②③④,ETCETC
・カード大量投下
・汎用口上の作成、自動喘ぎを追加（基本OFFなのでオプションで設定お願いいたします）
・UI改善、マップの追加、その他いろいろ

【今後のアップデートでの追加予定/未消化】
-今後V0.3からV0.399までのフォーカス（口上/イベント関連）
    ・イベント系統（パソコンでアルバイト（依頼）を探して実行する形にしたいと思います）


【24/02/10】V:0.300
-ゲーム本編の変更
・新たな金策としてアルバイトコマンドの追加
・カード大量投下、エロカード含めカード枚数1000越え！皆様の協力あってのことです、ありがとうございました
・コンビニ追加、あんまり利用すると太るキャラ達
・マップにキャラクターが出るように。
・家に訪問したりど同棲中の人とたちが外出するようになったり
・町のお掃除でカードGET
・決闘者にいろいろとデッキを追加！（デッキレシピなども常に募集しています！）
・カードの作成のためDPシステムを導入。（決闘勝利時にDPゲット！）
・etc,etc…

【今後のアップデートでの追加予定/未消化】
-今後V0.3からV0.399までのフォーカス（口上関連）
    ・口上テンプレ
    ・共通口上
    ・イベント系統


【23/11/25】V:0.185 + 0.025
-ゲーム本編の変更
・とてもいっぱい：
【シミュレーション方面】
・UIを近代化、PALMなどを直接TARGETの横に移動するなど
・プレイヤーの画像を設定可能に、変更には0_FACE.pngを画像リソースとして作成し、導入してみてください。
・施設としていろいろ追加、神社や協会はまだ機能なし
・お料理追加/スーパーに行くコマンド追加
・移動高速化
・人が町に出るように
・UIに部屋の画像が出るように更新
・etc,etc…



【今後のアップデートでの追加予定/未消化】
-今後V0.2からV0.299までのフォーカス（人生シミュレーション関連）
    ・デュエルのゲームとしての完成度を上げる
        勝った時のボーナスなども現在思考中
    ・決闘者にTFなどでのデッキを持たせる
    ・マップ関連と施設限定コマンドなどを強化していく
    ・住居関連（召喚数と関連させる）
    ・持っているカードでいろいろなコマンドができるようにする
    ・人々の動きを付けようか考察中

-今後V0.3からV0.399までのフォーカス（口上関連）
    ・口上テンプレ
    ・共通口上

消化済み：
    ・料理関連。（完了！あとは各自追加お願いいたします）
    ・ペットに専用の処理を入れて行く
    ・プレイヤーの画像表示
    ・町の掃除でカードを拾えるTF要素など
    ・決闘関連の大幅なお掃除、骨格はかなり出来上がってきたのでその骨格を治す工事






【23/10/03】V:0.180(バグ出しテスト)
バグ出しテスト版です、報告された不具合をとりあえず修正して見たのでご確認お願いいたします。
・パッチ自体がポンコツ過ぎたため、ロダから消去しました

プチカード追加：
ゴブリンカードに催眠部隊を追加、その他ちょくちょく汎用カード増やしました


【23/10/01】V:0.180
-ゲーム本編の変更
・起床前メニューにデュエルデッキ編集機能の実装。（ご提案ありがとうございます）
・バグいろいろ解消
・ちんちんシステム追加！！繁華街の病院でサイズを教えてもらおう！


-デュエルシステムアプデ
・何回目かわからないくらいいろんな所をオーバーホール。
・引き続き問題や不具合らしき挙動が見られましたら、専用スレ内・Discordにて報告よろしくお願いいたします。

追加テーマ：ガガガ（オノマト）/ゴブリン/霊使いシリーズ

エロカード：（アイディアや効果募集中！！）
心移り：コントロール強奪（オーナー書き換え）
ゴブリン奇襲部隊：戦闘集団レイプ系
感覚遮断の落とし穴：おいしいミルクが毎朝提供されます


とりあえずV0.1完成目途目標
・カード500種類（現在365種類）。
・カード収集方法確立
これらのすべてクリアしてようやくV0.1シリーズを完成とします。
もしもご意見や手助けをいただけるのであればよろしくお願いいたします。








【23/09/24】V:0.179
バグ出し用のテスト実装本出力はまたしばらくたってから…
いろいろと追加実装して終わったので

-ゲーム本編の変更
・デュエルデッキ編集機能の実装。

-デュエルシステムアプデ
・不具合や当時技術不足/めんどくさがりで断念していた機能など大幅に修正。
・問題や不具合らしき挙動が見られましたら、専用スレ内・Discordにて報告よろしくお願いいたします。

追加テーマ：閃刀姫/リチュア/WC/エクスキューティー/シャドール

ーキャラクター微追加
ウィッチクラフトをコンプリート/センチュリオンやローちゃんなどを追加
・オプション→[7]キャラクター追加(アプデ用)にて追加可能。



【23/08/06】V:0.165
細かい変更をいくらかというところです。主に前回に見落とし補完で気持ちV0.001UP
-ゲーム本編の変更
・なし！今月は本当に時間がなく申し訳ない……。

-デュエルシステムアプデ＋テストデッキにガスタ/ディアベルスター/アロマを追加。
・不具合や当時技術不足で断念していた機能など大幅に修正。
・ライフが0以下になった時ゲームがセットするように設定。
・カード作成に躍起だったため、もしも問題や不具合らしき挙動が見られたらば、
専用スレ内・Discordにて報告よろしくお願いいたします。

-ガスタ：
・強化方針：とりあえず展開力の補助、ウィンなどに特殊正観寺効果を付与

-ディアベル/ハンディー
・強化方針：ラッシュデュエルのカードを最新弾のディアベルスターを元にサポートカード充実。

-アロマ：
・強化方針：回復時誘発効果からいくらかをターン1を撤廃、アロマ自体で戦えるよう調整。


とりあえずV0.1完成目途目標
・カード500種類（現在200種類）。
・デッキ編集機能。
・カード収集方法確立
これらのすべてクリアしてようやくV0.1を完成とします。
もしもご意見や手助けをいただけるのであればよろしくお願いいたします。






【23/07/08】V:0.161
細かい変更をいくらかというところです。主に前回に見落とし補完で気持ちV0.001UP
-テストデッキにエクソシスターを追加。
・とりあえずエクシーズ系統のデッキとして能力でのエクシーズなどのため。
　　無理やりな方法で素材を確認しているがそろそろ正観召喚条件の際に条件達成とかを考えなければ…
・前回足りなかった修正や新しいカード実装で調整してできた不具合などを修正。

-軽くなでるコマンドなどを追加。

-カードショップでシングルで買えるモンスター大解放。
　価格は素質によって大きく変更

-CSVメーカーを軽く改造、もう少し作りやすいように……。
・今後からは5000超えず好きな場所に追加や実装リストに倣って番号をつけてもOKです。

-軽ーくキャラ追加
・オプション→[7]キャラクター追加(NEW)にて追加可能。


【23/07/01】V:0.160
ーデュエルのテストデッキにドラメ、霊使い、マドルチェ、イビルツイン追加
・開発者独自ルールでの紙の動きの再現やオリジナルカードの実装に、より他開発者でもカード政策がしやすいようにといろいろ変えていきました。
・プレイヤー・相手側の処理を大きく整備し、様々な効果の再現率もあげていきました。

ー軽く移動関連を修正、DIM化。

ー相手が母乳体質の時、乳首吸いによる体力回復、搾乳機によるミルクの貯蔵を可能としました。
貯蔵したミルクは冷蔵庫を開けて飲んだり、売ることができます。
・ぜひ確認してみてください。

ーキャラクター微追加
・オプション→[7]キャラクター追加(NEW)にて追加可能。

ーCSVキャラメーカーをゲーム内に実装完了。
・ぜひ、お試しください。





【23/06/15】V:0.155
主にデュエル機能作成をさらに強化、変数を多く設定することでコンパクトかつ作りやすい形になりつつあります。
プレイヤー側の処理が大きく整備されました。
現代紙の方の蟲惑魔の動きを大きく再現成功、多くの効果や挙動は変わりましたが蟲惑魔らしい戦い方が出来ると思います。
こうして罠自体、罠やモンスター効果に反応して誘発する効果、各部除去、効果無効、各部耐性などが可能となりました。
このままドラゴンメイドデッキの製作を始め、バウンス、無効効果、ターン開始時の効果発動、それらを含めた相手CPUの作製などのテストを始めて行こうと思います。

他には、技術が上がったおかげでオプションにて既に登録されていキャラクターを避けて新しいキャラクターだけを追加する機能を実装できました。
オプション→[7]キャラクター追加(NEW)にてお試しください。

今回開発の時間の多くを開発に費やしたため、新しい機能の追加は出来ませんでした、申し訳ございません。
カード制作をお助けしたいお方募集しております、作り方に関してはディスコ-ドにて相談受付ます。
【マニュアル作成のためにもご協力お願いいたします】
とりあえず目指すはカード100枚、実用性のあるカードを中心に作製して行きたいと思います。

提供された原作キャラクターを実装！
CSVメーカーに関しては導入が上手く行かなかったので、導入方法を考える必要がありそうです…
（タイトル画面に組み込めなかったので優秀な開発者様と相談）



【23/06/03】V:0.150
約一か月振りのアプデになるとは思いませんでした…ですがデュエルシステムの完成度は大きく上がりつつあります。
主にデュエル機能作成を強化、CPUと戦闘出来るようになりました。
    ・UI強化、カードを選んで召喚出来るように。
    ・CPUが召喚、魔法カード発動、手札の効果発動、戦闘等の行動を行えるようになりました。
    ・一部カードのテキスト追加、現在の仕様を元に効果説明を設定、挙動と違う場合はご報告お願いいたします…（チェックしきれていない）
現在の仕様：
    ・エクシーズモンスターに使用した素材はすぐに墓地へ送られるが墓地効果は発動しない
    ・攻撃モンスターや戦闘中の効果は1度しか誘発せず、複数ある場合は一つしか発動できない
    ・同時に複数のモンスターが破壊された場合、左のモンスターから効果が誘発する、その処理が終わったら次へと
今後の予定としては、罠カードの追加、セラやラビュリンスなど特定のカードの種類が発動したら発動する挙動を追加、勝敗条件などを試行中。

【余談】思ったよりデュエルが再現で順調だったので現在進行中。
アイテム、エネミーコントローラを追加。
    現在男性と言うかおちんちん持ってるキャラメインではありますが、強制的にエネコンでエッチな事させられます。
    このコマンドに対する縛りや今後どうするかなどは考察中、アイディアがあったらお願いいたします。


【23/05/04】V:0.105
とりあえず細かいバグなどを取り除きながら細かいアプデ。
主に開発リソースはデュエル作成に取られていますが、スレの方で出たリクエストをいろいろと実装。
	・朝起きると同祭している女の子に精液を絞られるイベント追加
	・おなかを撫でるコマンド
	・エッチしながら会話解禁
	・服を一気に脱がせるコマンドなどを追加
LOLIWAY様作成のキャラ大幅追加。
	これで300キャラ突破しました…。寿司…？
オプションのキャラ追加（アプデ）から過去セーブデータでも追加することが出来ます。


【23/04/22】V:0.100
これにて　とりあえずゲームとしての土台の完成！！まだグラグラしている気がするが完成……！！
開発に協力して下さった方々、自分様達、本当にありがとうございます！
またココからCSV等の観点から、95以前のセーブデータの互換性を切らせていただきます

-スレなどで出たリクエスト消化
    ・キャラの体質の変更などを追加、硬質、スライムを追加しただけ…他にアイディアがあればご意見ください。
-やり損ねていた事柄を大幅に消化
    ・学生スタートの場合仕事の代わりに学校に行く
        成年より下の年で始めた場合、学生として生きるように……。
        毎月10日の仕送りと攻略対象との交流で得られるお金で稼いでいく。お金を得る手段が少ないための使い過ぎに注意。
-コマンドをちょくちょく追加：膝枕する/してもらう、チン嗅ぎ（鼠径部を嗅がせる）など。
-アイテムの価格設定を適正価格に変更。
-適当にオープニングを追加、主人公は新しいディスクのテスターと言う設定に。
-キャラクターを25体追加（キャラ合計290）






【23/04/16】V:0.096
-画像機能追加、ついでに大幅にキャラクターUIなどを修正。
    国内、国外開発者様、実装にご協力していただきありがとうございます。
-なりきり機能追加、とりあえず好きなキャラになれる基本的なゲームモードを追加。
    主にどこにでもある機能なので追加しただけでまだまだ今後。
-細かい修正/追加/リクエスト消化いろいろ
    最初のゲームスタートでオプション設定を設定可能に。
    モンスター召喚制限追加、最初は1で通信販売で5まで買える
-スレなどで出たリクエスト消化
    おっぱい成長機能に限界サイズを設定可能に。
    時の魔術師による年齢操作、身長操作
    デュエリストカフェでコーヒーを飲む機能を追加。
若干キャラ追加


【23/04/11】V:0.095
GITLABで管理できるよう環境を設定しました。
これから細かい変更などはGITLABとERAロダどちらにもアップロードすることで更新していきます
とにかくCSVを大きく弄りました。番号を弄り、新規カードや未実装カードの実装を楽にしました。
視覚的な情報が必要な方は実装チェックリストからご確認お願いいたします。
新規素質を多く実装：
    【ツンデレ】の対となる【デレデレ】
    【目立ちたがり】の対となる【引っ込み思案】
    【無知】
    【即堕ち】のパワーアップの雑魚雌
    【メスガキ】フレーバー
    【ペット】フレーバー（機能実装予定）
    【属性】検索用
    【種族】検索用
その他候補が出ていましたが実装予定なのは特殊体質（スライム、無機物等）はそのうち実装予定
EmueraをEmuera1824+v16+EMv17+EEv34に変更





【23/03/30】V:0.090
モンスター召喚のリストを改良、
    バグ等の報告が無かったため、成功と判定しアイテム、オプション、対戦相手探しのリストを更新。
デュエリストカフェだけでなく、カードショップでも対戦相手を探せるように。
    最初はランダムでのみ、決闘で倒した相手は今後も呼べるようになります。
街中などで押し倒されるとき物陰などに移動するように。
軽いバグ修正
    ・トレーダー、パックからあなたが出てくる問題を解決。
    ・CSVの素質、名前等をチェックしていきました。

＋ドラメパッチ適用、ありがとうございます……。
キャラを大幅34人実装！目指せ300キャラ！

これで一旦の完成とし、V0.100は細かいバグ取り、テスト仕様等の撤回、整理とCSVをテーマごとに分けるよう番号を弄り設定したいと思います。
    全キャラ1000番台に移動し、ユーザー追加キャラは2500番台に設定することで
それ＋遊戯王らしい種族、属性の素質などの設定をしていこうと思っております。


【23/03/24】V:0.086
日常系コマンドのバグを大量修正
スレで指摘された：
    日常系の性接触コマンド（COMF312～316）で♂同士でもレズ経験が増える問題を解決。
    対象が♂でもクンニ(COM_1)・指挿入れ（COM_3/316）・クリ愛撫(オトコの時名称変更)のコマンドが出現する問題を解決。
    一度妊娠・出産したキャラを再度妊娠させた場合、翌日に即出産していたのを解決。
    ゲーム4のテキスト表示条件がゲーム3の進行度に影響されているのを解決。
    CSVの設定の間違いを幾らか修正、今回本体更新が必要になった理由がこれ。
能力表示（起床前）と能力表示（起床後）すべてに次、前で動かせるようにしました。
召喚システムで見つけた細かいバグを修正、必ず読み込む際は一回リストのリフレッシュが入るように。
決闘者に決闘に勝利したとき、その自分の電話番号を貰えます。
電話をかけるコマンドを実装。
　　これから決闘者系キャラの呼び方は召喚に変わりこのコマンドを使用して下さい。


テスト用に自分の作った幽々子口上からシトリス日常系口上を作製。
    このバリアントで使える口上の参考として使ってください。
    直接ERBにぶち込めば使えます

+キャラ追加パッチすべて取り込み、本当にありがとうございます……

【23/03/21】V:0.085
V0.90のコンセプトとしていろいろと制限を導入
    カードの入手方法としてカードショップを設立、

モンスター召喚のリストを改良、
    これにて持っているカードや書彫り込み検索が出来るように
    まだテスト段階なので新型リストは召喚にのみ適用
決闘者は召喚では出ないように設定。
    そのうち決闘者をカード化出来るアイテムを実装予定
カードショップ設立！
    パック、シングル、カードトレーダーでカードの入手が可能。
    シングルは初日は準備が必要
    1パックで5枚だとすぐにキャラコンプリート出来てしまったため1パック1枚に変更、
        恐らくもう少しRand値を調整して行く必要があると思う
    封入率: UR（攻略対象追加） = 0.5%
            SR = 9.5%
            R  = 25%
            N  = 65%
デュエリストカフェの女の子は仲良くなったら家にお持ちかえりできるように。
    決闘者の攻略がだいぶ難しくなったのでさらなる救済処置も入れるかも

細かい修正：
    アトラが2体以上いたので、2体目を消してサンドリヨン追加。
    CSV関連で幾らか、テスト用に何人かに素質【人気】を配布。
    このまま特に問題が発見されなければリストを全適用

【23/03/03】V:0.080
結婚機能を追加！
    指輪を渡す条件は호감도が1万台であると言うのみ……崩壊していたり狂気であれども自由な恋愛体験を応援していきたいです
    特に今のところ何もありませんが、大事な妻をさらに大事に出来ます
    ただ大幅なセーブリセットが行われるかもしれないV0.1も近づいているので…入れ込み過ぎにはご注意…

妊娠周りはいろいろと報告が着ていましたが、妊娠機能自体はだいぶ安定しているみたいなので、めでたく大成功とさせていただきます。
    細かい修正は今後加えて行くのでガンガンご意見ください！

細かい修正：
    コレクション/ナンパ時に召喚する際はキャラの詳細を見れるように改善。
    キャラ選択の下の段で同行状態が確認できるように
    アイテムの名称を多少分かりやすく変更
    お掃除フェラで本当にちんちんを綺麗にしてくれるように…
    スレで報告された不具合などの修正

キャラを大幅34人実装！キャラ数ついに200台に……
    実装キャラが分かりづらいという意見を頂いたので、資料に個人で使っている実装リストを入れてみました
    ただこれも未完成であり、全女性モンスターが入っている物ではなく…
    開発者の入り好みやその場の気分での追加も多いので編集はご自由に…



【23/02/27】V:0.079
妊娠機能追加！！！
    妊娠を再現する機能をいろいろ追加してみました、受精したら妊娠可能状態になり、そこで魂のカードを起床前オプションで使うと子を宿せるように。
    妊娠した女性は30日かけて子を産みます…過程はゲーム内でご確認ください。
    ＊注意：妊娠機能を使うとキャラ追加する際には現在いる子供の分ずらさ無くてはいけません。

他、報告された細かい修正いろいろ
今回はキャラ追加無し、このまま特に大きなバグが報告されなければ修正とともにV0.80アプデ時に大幅に加える予定


【23/02/18】V:0.075
TCVARを活用して射精周りを独自改修
とりあえこれでキャラの問題は大きく改善したかもしれない。
    かもしれない…
    開発者目線からするともっと簡略したり綺麗なコ-ド作れるかもしれないので【射精関連改造】でGREPしてください
今回を皮切りにキャラ番号でのリストソートが出来るようになるかもしれません…
    これでデュエリストキャラはカードリストには登録せず、範囲指定で管理できるように設定可能
    ただこれも一つのバリアントとしての完成を確認してから実装していこうと思います
他、細かい修正や改善をいくらか実施（添い寝で起きる時間短縮、デッキ編集画面で選択中のデッキを分かりやすく）
エンコ-ドをUTF-8 With BOMに統一完了！


【23/02/10】V:0.07
デュエルシステムさらにパワーアップ！
    デッキ編集機能！カードデッキ編集機能！編集機能を作ってくださった方ありがとうございます！
    出す手によって効果も変わるように、今後はパートナーモンスターの持つスキル含めて機能を考えていく。
デュエリストカフェを実装！人間キャラと遊べるように！（いまだにまだ召喚はできますが次のアプデでデバッグ以外では召喚できないように）
ゲームスタートで全員処女に変えることが出来るように変更
    そのうちなりきりモードとか含めてどんどん作って行こうかな…
月の概念をTWから移植
キャラクター15人を実装完了！
    漫画版の遊戯王Rのキャラを紹介されましたが未読なため実装できませんでした…もし知っていたら概要をお願いいたします。
        もうほぼ終わりってところでさらなるリクエストが来たので新パックとして出すかも



【23/02/03】V:0.065（前のバージョンがダメダメすぎるので修正）
スレで報告されたもの含めアプデと同時に大量のバグが出たんでとにかく修正
大きな変更点としては派生コマンド系の参照先を900番に移行、これでコマンド800番まで自由に使えるようになった
    とりあえずプレイ中今のところは特に不具合は発見されていません。
「ゴム装着」「ピロートーク」を移植追加（散策は名前だけ借りて中身オリジナルです）。
デバッグとして8888と入れるとフラグとか見やすくなるようになります。
デート全般を外出に変更、繁華街にいけるように。
ラブホアップデート、お風呂追加したり。
デュエル追加、中身はただのジャンケンでしょっぱい
    今後の予定としてはデュエル系統の要素を追加して頑張っていきたい
開発者の好きなキャラ5体追加
    勇者は開始時点/初めての勇者の追加時点での「あなた」を反映するように
    もしバグとかが無かったら今後グレイドルとか追加して女の子のコピーを作れるようにしてみようかな


【23/01/30】V:0.06
デートコマンドある程度充実
    映画を見る、ゲーム屋に行く、甘味処を実装
TW開発者様からコマンドの移植の許しを頂き、「相手を変える」、「甘味処に誘う」を実装
    他の要素も続々実装予定
デートは一人ずつではなく複数人連れていけるようにしたい
細かい修正いろいろ2
    連れていける際の時間を호감도で変更、いつでもコマンドで同行解除できる
    UIをまた少しTWに近づけた
    移動関連の修正が完了、女の子がクローゼットに入らないように
    1日が終わるごとにちゃんとみんな体洗うように…一応気にならないときは気にならないけれど…
ゲームを遊ぶコマンドの際に選んでいるゲームで細かい内容が変わるように
大量のキャラ実装：
    ユーザー投稿CSV全部含めて40体追加！！200が見えてきたと同時にめぼしい女の子もだいぶ実装した気がする
        ＊射精関連をまた弄ったりしたところ、バグが頻発したのでかなり厳しい…
             もしここら辺に詳しい人がいたらお助けください…


【23/01/23】V:0.05
VOID空間をカードの中に名称変更
恋慕の上位である親愛を追加(親愛=2)
DIMを本格的に適用化、まずは各フラグや召喚コマンドをDIM化して使い心地を検証中
選択式オプションのテストとして気力/体力成長機能を追加
新しいアイテム、右手に剣を左手に盾を作製、これにて体力が極端に低い子を無理やり起こすことが出来る
    適用後に体力全回復が入るけれど仕様で良いと思う
それと同時に素質系アイテムの工事を実施、禁断の知識と竿消滅で女の子になれるよ
お胸系お薬使ったらB経験が消滅するけれど仕様です
召喚システムにお気に入り機能を追加
    お気に入り登録はメニュー/能力表示殻選べる
お胸ジェネレートとお胸AWS作成完了
	B経験10回で1センチ上昇


SOURCESHOOTをいじったら主人公が何しても射精する頭チンポになってしまった
とりあえずロールバックしたけれど原因がDIMだということしかわからない
射精関連を直せるような気がしない…


【23/01/20】V:0.04
最後に召喚したモンスターをさらに容易に召喚できるように設定、
別の部屋にいるキャラを召喚できるように仕様変更、対面にいるキャラのみ送還できる
ウシ乳と虚胸を追加、今のところ巨大化（乳）と収縮（乳）で制作可能
    ラビュ姫は特別にウシ乳に設定
VOID空間にお風呂を設置して帰宅した人たちが汚れを落とすように設定
ターゲットが部屋にいる時は一緒に休憩できるように設定、添い寝が可能に
勃起減少に関しても調整し、プレイ中に萎えるチンポを無理やり修正、勃起の減少率を下げたりとちょっとだけアップデート
仕事での無駄なカチカチを減らすため1回の作業で2時間経過するようナーフ、
また4時間働いたら休憩所（トイレ）に行けるようになる
    その際トイレでは早退したり休憩したり、お嫁さんを召喚してイチャイチャしたりできる
TW製作者様から居場所察知とキャラの切り替えのパッチを戴いたので、やり方をご伝授いただきました…ありがたや…
    早速独自的にも使ってみてPALMを隠せる機能を実装してみた、成功
家の中を移動する際の修正や細かい修正をいくらか改善、部屋移動するたび3分もかからなくなった。

仕事から帰ってきたら恋慕相手が出迎えてくれるように設定、そのお嫁さんを連れてダイニングまで行くと一緒に夕飯を食べられる
基本的な動きとしてはこういった甘い感じでやって行きたいと思う
せっかくのワンルームだけ想定なんだから全部の部屋に意味を持たせたい

キャラ21体を追加、個人的な理由でドラゴンメイドの6人を完全実装
今後作者がキャラを追加していくなど要相談（使用上並び替えが若干複雑なため）
今回のサプライズ枠の一人も追加


【23/01/17】V:0.03
情報過多な基本UIだったため少し削減して紅魔館NTR環境に近づけていきました
最後に召喚したモンスターを容易に召喚できるように設定
＋32体キャラ追加（OCGカード30枚/人間キャラ2キャラ追加）
今後のテスト等のため非カードキャラの二人を追加しました（アキさん/明日香）
ゲームで遊ぶコマンドを一旦テストとして追加してみました自失とリビングで使えます、内容は特になし
いくら仕事してもお金もらえない不具合を修正。


【23/01/15】V:0.02
細かい修正いろいろ（ダルクが精力が無かったりしていたので）
デバッグ用にいつでも押し倒せる技能：精神操作を追加
    人気があったらそのままにしてもいいかな…
念願の召喚システムのリスト化が成功したぞ！！！（能力表示の方は本当にどうしよう……）
    能力表示の方も修正完了したらERAサモナーみたいな感じでCSV追加するだけでキャラと遊べるヴァリアントも出すかも
一旦デートなどのシステムもちょっと作ってみた。まだまだ工事中だしキャラが勝手に家に帰る
    （何故かどんなとこに居てもシステム上で縛り付けてない限り玄関（部屋番号1）に帰ってしまう）
恋慕状態のキャラを部屋においておけるように要素追加
労働から直ぐに逃げられないように変更、血を吐いてでも働け

【23/01/14】V:0.01
いろいろと手詰まりになったので意見や感想求めて一旦リリース。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


【完了】：
紅魔館環境で遊べるERA
CSV追加だけで動かせる
全キャラの動き共通化
マップを現代の部屋っぽく改造
キャラを選んで部屋に呼び出せる機能
キャラを呼びだした後好きな時かDAY終了時に帰らす機能
ERAOCGのキャラクター＋2010年以前の美少女キャラを追加
キャラクターリストのページ化成功！！
ある程度関係が進んだら部屋に置いておける機能(恋慕で部屋に住み込み可能に)　
基本画面にて複数キャラがいる時、左上のキャラ名からキャラ変更が出来るようにしたい
お気に入り機能をリストに取り入れた
現代遊戯王の美少女キャラの追加（めぼしい子はだいぶ実装したかな？）
満足のいく基本的なデュエル機能を追加！このまま特殊能力などを実装していきたい
TFキャラの追加（商店街MAPなどを追加して放浪させる？（夜には家に帰る））
    デュエリストカフェを実装、放浪はとりあえず必要ないかな？
    そのうち学校とかも作ろうと思う
・ERBファイルのエンコ-ド統一化
    CSVもやりました～
・ソート機能(完成)
・もっとゲームらしくパックを割いたり出来る機能を実装。
・DIM適用
・画像をUIに出せるように追加
・オープニング追加


【未完】：
・デート機能の充実(50％）


【セルフノート】
仕様上の話ですがキャラ追加は追加前のCSVを超えたキャラ番号のキャラしか反映されない
    （例えば50までが登録していた場合、番号51以降しか読み込まれないので、気軽に整理のため番号を並び変えることができない）
    これは人間キャラを追加する際に少し苦労すると思うので割り切ってある程度追加された後入れ替えなければイけない
    Noを使うことをおすすめされたが結局キャラ追加システムとの相性がかなり悪い
    【だいたい解決、ソートはどうするべきか思考中】


勉強内容：INFOとUSERCOMはつながっている、TW製作者様のインターフェース上のボタンの設定が出来るようなのでこちらを参考にUIを作成していく。
キャラを育てたいという要望があり、確かに体力や気力を上げていける何かは欲しいかもしれない…だがまだまだ技術不足
勃起減少はともかくエロいことしてるのに上がらないのおかしくない？と思って
    とりあえず調べたところ：
    ;-------------------------------------------------
    ;COM別FLAGの設定
    ;-------------------------------------------------
    ;TA:チンコ所有者:愛撫者:使用箇所 = 強度 (使用箇所	-1=コンドーム 1=膣内 2=アナル 3=手淫 4=口淫 5=パイズリ 6=素股 7=足コキ 8=体表 9=アナル奉仕 10=道具 11=触手）
    TA:MASTER:TARGET:8 = 500
で勃起の維持と言うか上げることが出来るのでとりあえず肉体的接触のあるCOMは体表で設定、結構エッチだった。
どういうことだ…テキストの意味が分からない……多分Tフラグ関連だけれどどこで処理されているのかがわからずじまい
今のところ新システム適用で問題なし。

【射精システムの改修工事】
早速上記のシステムが理由で不具合発生
射精システムの改修工事が急がれるが、とりあえず今（キャラ数500以下）は安泰
勉強内容：
TA:n1:n2:n3
の計算式は掛け算で1000万以下であり
nの最大値100万以下で設定出来る
TAシステムを全体的に廃止、これで広く広く使えるようになるはず。


方向性の予定としては
-ストーリーモード
 ・ゲーム開始時のプレイヤーの素質選択停止
 　→質問形式で設定される
 ・ゲーム開始時のキャラクター選択停止
 ・高額シングル購入停止
 ・月終わりまでに特定のミッションをクリアしていなければ強制ゲームオーバー
 ・エンディングによって強くてニューゲームを選んだ際に引継ぎやボーナスを得られる

-フリーモード
 ・ゲーム開始時に、一部素質以外は選べる
 ・ゲーム開始時に3人選ぶ/20人ランダム/全員取得のいずれかを選べる
 ・高額シングルで好きにキャラ取得可能
 ・ミッションによる時間制限なし
 ・千年アイテムとそれによるボーナスが最初から解禁済み

-共通の仕様
 ・最初に複数の美少女デッキから好きなデッキを選んでゲームを始められる
 ・フリーとストーリーモードはいつでもオプションで変えられる
