 はじめに
既存のカードで処理が見つからない、
技術力の問題で実装が難しい、
EraOCG2の仕様の都合で上手く動かない等の理由でほとんどのカードでOCGと異なる実装をしています。
ぶっちゃけ割とテコ入れとも言えます。
以下各カードの変更点

 イーグル、アリゲーター、コブラ
「特定のカードの効果で破壊された場合」の処理が見つからなかったので、
「墓地に存在する時に対応するカードがフィールドで発動したら寄生」という処理で実装。
寄生はしやすくなった反面、
インパクトやコンバット等のカードとのシナジーは薄くなってしまったかも。

 슬라임
「①の効果で特殊召喚された時」の処理が見つからなかったので、
「特殊召喚に成功した時」に緩和。
正直その辺に拘らずに起動効果にしたほうが強そうな気持ちも無くはない。

 슬라임Jr
水族が元素霊族になった以外OCGの効果のまま実装、頑張った。

 インパクト
元々のカードは①と②がどちらか１度だったが、うっかりそれぞれ１度で作ってしまったのでそれで実装。
どちらか１度で実装しようとしたら何か上手いこと動かなくなってしまったとも言う……
まぁそもそもカードパワー的にもそれぞれ１度でいいじゃんね、位のノリで。

 패러사이트
直接攻撃宣言時にモンスターをSS出来るカードだったが、
EraOCGでは（自分が試した範囲だと）このタイミングでカードが増えて戦闘になると破壊が発生しないっぽいのが発覚。
条件はOCGと同じに、バトルフェイズ中に発動できる起動効果に変更した。

 スプリット
OCGだと自身を墓地に送った後装備していたモンスターを破壊する処理になっているが、
コブラの効果変更によって破壊するメリットが薄くなったのでワンダーワンド方式に変更。
②をメインフェイズ以外に使わせてくれてもいいじゃんね。

 コンバット
「対象に取られた時に発動する効果」も「カード効果を書き換える効果」も既存カードに処理が見つからず、
実装無理やコレ！という事でグレイドルモンスターが場に存在する時に万能カウンターを叩き込むカードに超強化されてしまった。
そのうちやり方が分かったら修正したい。

 드래곤
「S素材となった数」を取得する方法が分からなかったので、
アメイジング드래곤の様に墓地の元素霊族の種類を参照する形に強化。

 오리진
オリカ、OCGのグレイドル同様に戦闘か効果破壊で寄生するカード。
あらゆる破壊に反応するが、別にぶっ壊れって程でも無いしなと思って追加してみた。
不評なら消します。

 強欲な瓶
コブラのテスト中に欲しいなぁってなったから作った。
圧巻のULRになってしまったので、そのうち番号を振り直すかも。
