概要：ちょっとしたストーリーを追いながら、クライシスターのカードを揃えるイベント
感想するためにはメインストーリーを進める必要があり、そっちのモチベにもつながるように

執筆：Discord
（十魔さんに書いていただいたものを１話にし、１話のラストを少し修正して５話まではAnonymが執筆し、全体のイベントファイルを作成）

・アドリブバチバチねじ込んであります。
・セリフとかのところはコピペしてもらって大丈夫です。
(むしろ分かんないところをお任せしてしまうような形になってしまってスイマセン…)
・不明点、解釈違いによる文章改良点があれば是非ご相談ください。
・都合によりマルファ以外のシスターたちのセリフは省略しております

内容：
１話
発生条件は、勇者関連セリフがあったので(ST2-4)新たな勇者との契約のクリア後
急に奉仕意欲に燃えた主人公がゴミ拾いボランティアの途中、逆さ十字を拾う
そして逆さ十字を入場パスとするある『サバト』の会場に入場
そこで邪神官とデュエルする事になり、勝つとマルファが現れて仲良くする

依頼タイトルの「神よ、神よ、何故我を見捨てたのか？（ヘブライ語でEli, Eli, Lema Sabachthani）」はイエス・キリストが処刑される際に言った言葉。
合わせて続きのタイトルのコンセプトはキリストの最後の7つの言葉から
全体のコンセプトは『捨てる神あれば拾う神あり』
私(十魔さん)みたいにeraカードに手を出しづらい人達でも、愛着持って使えると良いなぁ･･･という想いを込めて書きました
後半からの元ネタは『デジタル・デビル物語 女神転生Ⅱ』の上野で起こるイベント

２話
マルファにお願いされて、他のエクソシスターモンスターを揃える
ここで他のエクソシスターを揃えるついでにマルファの入手、シングル購入を禁止させたかったけど、上手い方法が見つかりませんでした
全部揃えたら、マルファの誘いでエクソシスターを、クライシスターに強化するカードを勧められ、それを練習するデュエルに
断ってもすぐ依頼失敗にはならず、また同じパートをリピートする
練習デュエルで使うエクソシスター・クライムは、イベント専用の別データのカードです
本当は毎ターン、エクソシスター・クライムを手札に加えるようにしたかったけど、仕様の都合により墓地に行かないカードに
勝利すると、一般データでのエクソシスター・クライムを３枚入手
入手枚数につきましては、１枚ずつ入手させるのもダレルだろうと思って、思いっきり手間をスキップさせました
おまけに１話のようにマルファと仲良し出来るし、断ってもいい

３話
マルファに誘われて、エクソシスターのモンスターを３枚そろえたらクライシスターのカードに強化できるように
でもエクソシスターのカードが消えるようにするとカード強化を迷うと思ったので、エクソシスターのカードは消費しないように
マルファ以外で同じモンスターのカードを３枚そろえると、マルファの所でクライシスター３枚に強化
その方法として、対象のエクソシスターを調教
調教の終了条件とか付ける方法とか分からなかったので、凝った条件を付けられませんでした

注意点として、クライシスターに強化したモンスターの素質が色々変化しますので、セーブと覚悟をもって進めてください

反復イベントになっていて、５話をクリアするまでなら何度も実行可能(一応、フラグ管理とか手間なので一回強化したキャラ対象でも可能)
最初はエクソシスター３枚でクライシスター１枚にしようとしてましたけど、クライムと同じくダレルだろうと思って３枚→３枚かつ非消費にしました

４話
上の３話を見た後、クライシスター４種すべてを３枚揃えたら発生
さらに、千年ドアで精霊世界へ向かう必要があるので、メインストーリーを２章ラストまでクリアする必要あり
クライシスターのシンクロモンスターであるカタルシスターを入手するために精霊世界の魔界繫華街に
エクソシスターと戦う悪霊の名前がアスモデウスとマルコシアスだったので、
戦うモンスターも堕天使アスモデウスと魔轟神マルコシアにしたかったけど、マルコシアはもちろん魔轟神もないのでアスモデウスに固定
アスモデウスを見つけるとデュエル
勝利するとアスモデウスのカード（実際にはないので、イベント用にセリフだけ）を入手
マルファの所に持って行くと、カタルシスターのカードと悪霊チューナーカードをゲット
（同時に、シスターたちの色々な経験が増加）
アスモデウスとのデュエルで負けると、命の代わりにシスターたちを差し出す選択肢が発生
断るとそのまま殺されてゲームオーバー
差し出すと、シスターたちの凌辱があるので、嫌いな人は注意です（リセットして勝つまでやるのをお勧め）
代わりに、その場でカタルシスターと悪霊チューナーカードをゲット
マルファの所には挨拶だけ

５話
ラスト
これをクリアすると、３話もリピートできないように
最後のカタルシスターを手に入れるため、マルファの所に
そこでマルファが本性を表し、クライシスターを奪ってデュエル
つまりこのデュエルではクライシスターを入れたデッキは使用できません
（エクソシスターは可能だけど、クライシスターにエクソシスターのメタ効果があるので非推奨）
敗北すると普通にゲームオーバー
勝利すると、クライシスター・マルファとカタルシスター・マルファスをゲットし終了
（このマルファもクライシスターなので、このタイミングで素質変化が発生します）

カタルシスター・マルファスのフレーバー演出はアイデア不足で足りない状態でして、随時募集中です

ここからさらに、教会系繋がりでドラグマーラのイベントを構想中です

