トリップアロマイベント構想

草案ですので実際の内容と一部違う可能性があります

１。アロマの治療院開院
金の支払いが必要
REイベントとして訪問してアロマセラピーエステを受ける事ができる
効果は、体力と気力の最大値増加


２。１のイベントを一度でも終えた後。
ロザリーナ所持してない場合、通りすがりのロザリーナを捕獲する
何かしらの方法で所持してた場合、魔が差す
ロザリーナをオナホとして扱うと、ロザリーナが他のアロマージを差し出すので見逃して欲しいと乞う
これを受け入れて治療院で媚香を焚くように指示する
以降、１のイベントを行う度に媚香の侵蝕度が上がる


３。侵蝕度が一定以上になった場合に解放
仕込みが終わり、アロマージの治療費に向かう
そこで、ロザリーナの媚香に酔ってるアロマージたちと代わる代わるエッチする
以降、REイベントとしてアロマージのエッチなサービス付きのエステを受けられるように
トリップのERAパック解放

４。１に代わってアロマージのエステREイベント
金を逆に受け取るようになる
アロマキャラの４人の内１人を選んでリアクションモードに
終了後、体力と気力の最大値増加の他に回数を重ねるごとに主人公が薬毒耐性、容姿端麗、絶倫、魅力を得る


５。４を一定回数重ねた後に解放されるREイベント
所持してる♀キャラの素質を改造する
随時追加予定


