書いた人：ぉんｇ(xonng,angreed328)
下の方に追記：2025/01/04

◆ネガスターざっくりストーリーメモ
※端末世界の設定…こんなんだったような気がする…という、ざっくり覚えてる感じの、ふわっとしたストーリーを展開しています。
精霊世界なので当然ピリカとリーズは同時に存在可能ですよね…？

◇チャプター1
平和なガスタの森にヴァイロンの魔の手が！
助けてくれ！
→倒しました。ガスタの里に行き来できる権利を貰う。

◇チャプター2
メッセージが届く
「ガスタ、脆弱性アリ。瞳、解析完了。」
フーーーーーン？？
ちょっと気になるし、だいぶ怪しいけど行ってみるかぁ～～～～
行った。なんか変な玉が浮いとる。
うわ、変な玉がメッチャ喋りかけてくる。
変な玉の説明によると
あのガスタの印が入った瞳は一族のつながりを高める効果があるらしい
性能的にはお守り程度…微妙な効果しかないようだが、それらを通じて
常識の改変、一種の洗脳を行えるという。

なんか理由を付けて、ピリカを連れ出す。
流石に怪しく思われたが、決闘で返り討ちにした。
玉からもらった「反転する瞳の接触」を使用して瞳に印を刻印していく。
…最初から改変した印を刻印するので、定着も早いようだ。

◇チャプター3
暫く時間がたって見て見ると、ピリカを通じて
常識の改変の輪が広まっているらしい。
ピリカに会いに行くと一人でお尻で致していた。
結構すごいの入れて遊んでるな…

常識改変に抗ってるカームを見つけたので
頑張ってるカームを倒してゲットだぜ。

◇チャプター4
うっわ、あの変な玉裏切りやがった。
ウィンダ、リーズ、カームを操るヴァイロンを倒して制御を奪って～END～
一族まるっと纏めて常識改変完了でHappy

◆ざっくりキャライメージメモ書き
・ウィンダ
丁度レベル2だったので、リス担当になった。
スクイレルテイルだと名前がパっとしないので大きな尻尾…ということにしたら
尻に入れる部分まで大きくなった。
なので、大きなモノを入れて遊んでいる子に。ハード勢。

・カーム
レベル4だったので、犬担当に
入れるほうで、入れられるのにはあまり慣れてない。ライト勢。

・リーズ
スフィアードの効果を考えるに、酷いサドで、どうしようもないマゾなんだと思う。
本人の認識はソフトＭのライト勢。
触手尻尾担当。優しい紳士だから好き。

・ピリカ
ガスタに悪魔は居ないけど、なんとなく名前が良いので採用した悪魔の尻尾。
レベル3が余っていたので、ピリカの担当に。
悪魔な尻尾ってなんだろうな～って考えたら多分ゴツゴツして長いんだろうな…ってハード勢になった。
家系的にＭだが、敵対するとすごいサド
ピリカがOCG再開するきっかけだったので、思い入れで第一被害者になってもらった。

・触手尻尾
鳥獣族。紳士的な尻尾。攻めも優しい。
リーズとなかよし。調教に関しては真面目

・リス尻尾
プラグ型。雷族。ふっとい尻尾。遠隔操作でさらに拡張することも出来る。
ウィンダとなかよし

・悪魔尻尾
極長男根型。鳥獣族。なっがい尻尾。らんぼうもの。
ピリカとなかよし

・犬尻尾
プラグ+団子型。雷族。精神的に屈服させる尻尾。遠隔操作で振動させることも出来る。
カームとなかよし。たまにカームが、コレを使ってリーズに調教プレイをしている。

最初はドッグテイルって名前にしてたけど
ビッグとドッグで目が滑ってしょうがなかったので、雌犬の尻尾にした。

・アヌスフィア
尻穴+スフィア+フィアー(恐怖)
種族はそれぞれ自己申告制です。

・ネガスター
ネガ(反転)+ガスタ+スター(星)
ガスタの瞳は卍みたいな風車のマークだけど
それが+のマークに近くなった感じ
ヴァイロン産なのでスフィアード同様目が赤くなる

◆各カード性能について
基本的に、まぁいいか～～そのほうがえっちだし～～くらいの気持ちで作られています。
相手ターンの妨害はほぼ無いので、サンダーボルトで壊滅したりします。
打点も無いので、効果無効にも弱い。

・アヌスフィア-○○テイル
各々は凄く強いけど、出力先は大したことがない。ちょっとクセのある感じ。
場合によってはフィールドの牝を退ける手段が欲しい

・ネガスター Xモンスター
戦闘時にLPを回復する永続効果で
後述するアヌスフィアSモンスターで特殊勝利を目指す

・アヌスフィアヌプヌプピリカ
10回墓地のカードをデッキに戻すと特殊勝利する。

ラプラムピリカのエロパロやるならやりたいなと考えてた名前。ダイガスタぬぷぬぷピリカ

◆文章について
普段文章とか全く書かないので、文才がない～～
❤マーク多用したりして誤魔化してるので、ヒソカがチラついた人はごめん…
でもアレはアレでえっちになるって信じてるから…

えっちなの…書けるよ❤って、人いたらピリカの口上とか書いてほしい

◇ストーリーについて
キャラ喋らせるのも得意じゃないので、ほぼ主人公の力技で進んでます。
ストーリー展開については、A閃刀やルードラゴンメイドに影響を受けてると思います。

◇カードの挙動について
カードを作るにあたり既存のカードをかなり参考にさせてもらいました。こんなに沢山カードプールなかったら作れてないです。
それはそれとして、eraの中身触るの自体初めてだったから、だいぶおかしなことしてるかも…
特に最初の方に作った犬と栗鼠の尻尾…
仕様もわからず作って、うごかない～～とりあえずこうしたら動いた～～って感じで作っていったので、
特にトンチキな動きになっちゃってる気がする。






◇特に読む必要はない制作経緯
・23年の4月くらい？eraOCGを知る
へー、作るんだー気になるなーって思ってた。
でもなんか追って行ったら、カード作る！って言い始めて？？？ってなってた。
自分はただピリカとイチャイチャしたいだけなので、OCG再現に力入れなくてもいいんじゃ…？とか思ってた

・24年の12月15日
そういえばeraOCGどうなってるんだろ。最初見た時はそんなに触ってなかったし、触ってみようかな…
なんだ…思ったよりストーリー、ボリュームあるな…
えっちなカード出てきた。えっちなカード出てきた！！！エッチなカードが出てきた？！！！
ふーーーーん、へーーーー、そういうことか～～～～
良いじゃん…
駄目だ、この気持ち、抑えられない！！！ってなってネガスターが出来た。ほぼ性欲で出来てます。



――――――――――――――――――――
追記：2025/01/04
◇バグ修正など
・ネガスターが玩具を渡す条件に"戦場"を追加
・ネガスターの素材表記を正しい形に修正
・ネガスターの起動効果に少しだけメッセージが出るように
・カームの覚醒条件に「翠騎士カーム」を追加
・「雌犬の尻尾」「媚毒の風」に効果を追加
・新カード「増殖するAnS」を追加
・「ネガスターの集落」にイベントを追加

◆雌犬の尻尾
コントロール奪取時にレベルを4にする効果があったのだけど、そういえばなくなっていたので起動効果で改めて実装。
戻って来た尻尾が躾けてくれるように。(元々の所有者が相手のカードを選択出来る感じです。)
テキストは既にギチギチで追記すると読みにくそうなので、隠し起動効果…という形でレベル4にできるようになりました。

一連の修正で
雌犬尻尾+相手モンス→「翠騎士カーム」→「ネガスターカーム」と繋げ、覚醒時効果が使えるように。

◆媚毒の風
「マインド・コントロール－菊弄り」発動時、チェーンすると効果を書き換えられるように。
菊弄りをベースに、媚毒によって気持ち良い寄りのテキストに。
書き換え時、墓地の菊弄りの枚数で追加効果が発生し、10枚墓地に落ちた状態では【尻穴狂い】が獲得できるように
10枚墓地+【尻穴狂い】獲得した状態で発動すると、任意で決闘に勝利できるようにした。
なお最後まで見るには単純に10ターン以上掛かるので、デッキ枚数的には結構カツカツになると思う。
出来るだけ相手の行動を阻害したり、相手のデッキ枚数をかさ増しする必要があるかも。

勝利条件を満たした後にそのまま決闘を継続すれば【屈服済み】【即堕ち】も狙えるかも。

フゥリにはめっぽう強い。それでも場合によってはデッキが先に切れてしまうのでそこは注意。

◆増殖するAnS
取得方法は未定。
増殖するGパロなので、相手が特殊召喚するたびに「菊弄り」を相手の手札かデッキに加える。
対風属性時の【媚毒の風】とはそこそこのアンチシナジー。風以外ならそこそこ頑張ってくれる感じ。
そんな増殖するイメージないけど、増殖するGをイメージするなら増殖するしかないかな…ってなった。
だいぶｧｬｼｨ処理をしているので、怒られたらカードごと消えるかも。

◆(CP-NGA5)ネガスターの集落
・「(CP-NGA4)アヌスフィア」最終戦を再戦できるようにした。
・DNA移植手術で対戦相手の属性を一時的に変えられるように(有料)→割引イベント有

◆集落でやりたいなぁって考えてること
・2話で発生した一週間調教を、ピリカ視点で送る記録上映会
・ネガスターを使った詰めデュエル的なのとか
・ウィンダ関係で何か
