書いた人：ぉんｇ(xonng,angreed328)
書いた日：2025/03/25

元々は「デッキのカードを書き換える」…という効果の試作として制作していたが、思いのほかデカくなってしまった…

◆コンセプト
自分の好きなキャラを選んで遊びたい！CSVが無いキャラでも乳を搾りてぇ！
全員牛の鳴き声しか出せなくすれば、どんなキャラでも対応できるな！ヨシッ！

◆全体的な効果
バトルフェイズに乳を搾ることで発情させ、発情時に追加の効果を得るデュアルモンスターを操るデッキ。
ホルスの「王の棺」のように「ミルクファーム」が要となり、無いとただのバニラカードとなる。

なにもかもやりたいこと優先で作りました。

◆ストーリー
ほぼ「ホルスタイン」カードのチュートリアル用に用意した物なので、他の守護者３人にイムセティが振り回されるだけです。


◆美乳(イムセティ担当：闇属性)
乳の大きさ+1、二回攻撃、攻守半減、破壊耐性1回

◆愛乳(ケベンセヌフ担当：地属性)
乳の大きさ変動なし or 貧乳化、守備攻撃・守備貫通、「ホルスタイン」蘇生
(可愛いちんちんが小さいちんちんを指すのだから、可愛い乳は小さい乳なのではないか？と思って貧乳に出来るようにした。)

◆旨乳(ハーピ担当：風属性)
巨乳化(既に巨乳以上なら+1)、NTR、ハーピ効果

◆EX乳(ドゥアムテフ担当：水属性)
規格外化(既に規格外なら+1)、守備表示・連続攻撃・攻守合計


★それぞれの魔法罠は、担当しているカードが出来るだけ相性がいいように。
ミルクファーム：イムセティ担当
ドリップ【搾乳】：ケベンセヌフ担当
インポ-ﾄ【導乳】：ハーピ担当(インポートはハーピが冠する言葉が「先導」だったので「導乳」にした)
インフレ【豊乳】：ドゥアムテフ担当


追加で強化のカード出すなら火属性のL2とかで、EX乳使わない代わりに美乳・愛乳・旨乳の何れかに装備させてエース化させるみたいな感じかなぁ