・KONAMIからかつて展開されていた「武装神姫」シリーズを元ネタにしたテーマ
・その中でもPSPソフト「武装神姫バトルマスターズ」の影響を強く受けている。

・設計としては神姫と対応する装備魔法が対になっている。
・装備魔法をデッキに戻すと対応した神姫をサーチ、神姫を自身の効果で特殊召喚するとデッキから対応した装備魔法を装備できる。
・更に戦闘を行うとEXデッキから超次元モンスターが侵略してくる。
・侵略体は効果で素体に戻る事が出来る、侵略した時に効果を発揮するモンスターが居る他、素体に戻る時にもアドバンテージを得られる効果が発揮される。
・また、「場のモンスターが１体だけ」と言う条件が多く有る、これはバトルマスターズは基本的に神姫と一対一で進行するゲームであった為。


――――――――――――――――――――
サンプルデッキについて
――――――――――――――――――――

・神姫デッキは生まれたばかりのテーマです、応援してくださいね。
・現状相性の良いカードが未知数なのでアームズホール以外は完全に純構築
・現状の構築だと全種類の神姫が入っているが、前述の条件も合わせてあまり良い構築では無いと思う。
・推しを決めてその神姫をサポート出来る形でのデッキ構築が求められそう。

――――――――――――――――――――
現状個人的に感じている問題点
――――――――――――――――――――

・アーンヴァルとイーダの方向性が効果の無効で被っている
・永続罠での耐性を含めれば結構な硬さになるが、魔法罠除去や純粋に打点で上を取られた場合に弱い
・墓地の装備に触れる手段が少ないので、リソースを回復する手段がもっと欲しいかも
・割とノリと勢いで作ったので神姫間のパワーバランスの差が激しい、この娘強すぎない？弱すぎない？等有れば出来れば改善したテキストも含めて意見が欲しい。
