カード種類は超次元を流用

『超越』「○○」モンスター
・自分メインフェイズに手札のモンスター１体を除外して発動できる。
　EXデッキのこのカードを、自分フィールドの指定されたモンスター１体の上に重ねて『超越』する。
（特殊召喚として扱う、超次元モンスターは『超越』の素材にできない）
・特に指定が無い場合、『超越』したモンスターの表示形式は攻撃表示となる。
・『超越』は１ターンに１度しか行えず、先攻１ターン目には使用できない。
・『超越』したこのカードの名前は重ねたモンスターと同じ名前として扱う。
・追加名称が付いてる「ヴァンガード」カテゴリ持ちの超次元モンスターを以下『超越』状態のモンスターと、
　その素材となって『超越』状態のモンスターに名前を引き続がせたモンスターを『超越』素材と呼称する
　『超越』状態のモンスター攻撃力・守備力は、『超越』素材のモンスターの攻撃力・守備力分アップする。
・『超越』状態のモンスターはターンプレイヤーのターン終了時にEXデッキに戻る。
・上記の状況を含めて『超越』状態のモンスターが何かしらの理由で場を離れる場合、
　『超越』素材のモンスターを場に残す。
（特殊召喚として扱わない）
・上記のように場に残った『超越』素材のモンスターは、
　『超越』状態だったモンスターの攻撃回数・表示形式・バフ・デバフなどの情報を引き継ぐ
・これらの処理はモンスターの効果として扱わない。
