
---
アルゴスターズの目標は？

[0] - せいいっぱい がんばる
[1] - 優勝だ！！
---

〇アルゴスターズ
属性：地（モンスター）光（永続罠）、闇（エクシーズ）
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：有
改造度：４
モチーフ：ギリシア神話（テーバイ攻めの七将）、スポーツ

永続罠をモンスターとしてフィールドに特殊召喚するテーマ。
アドラの召喚時強制誘発が止められにくかったり、永続罠が名称ターン１だったりと、
eraOCG2のシステム上の都合によるバフとナーフがある。先攻はやれるが後攻はなかなか厳しい。
オリジナル要素として、アリオンから無理矢理動いたり後攻捲りに使える通常魔法と、
盤面が優勢になった試合を一気に決めるフィニッシャーとしてのエクシーズ体を追加している。

---

〇アルゴスターズ（E.R.A）
属性：地（モンスター）光（永続罠）、闇（エクシーズ）
種族：戦士族
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：アルゴスターズ
モチーフ：運動部（セクハラ監督と選手）
専用イベント：無

アルゴスターズの選手たちを試合（フィールド）に出すための代償としてエロ調教するテーマ。
主に墓地除外から永続罠をフィールドに直接することが可能になっていて多彩な攻めが可能だが、
真の実力を発揮するためには、選手を[親愛]または[屈服済]まで育てる必要がある。キャラをera面で育成して強くする設計。

---

ERA版アルゴスターズの説明

---

アスリート女性に対してマッサージ（意味深）を行う。
自分のデッキ・手札・墓地・除外状態などフィールド以外の領域からアルゴスターズの
永続罠をフィールドにセットする時に、ウォーミングアップと称して性感マッサージをしたり
性的奉仕を強要したりケツを叩きまくったりと、横暴なセクハラ調教をする。
一応純愛路線もやれるようにしているので、もしかしたら真面目な熱血監督でもやれるかも？
エロ調教が全部で２０コマンドの択になる予定であるが、半分ぐらいは工事中。
もっと差分を増やしたいのだが、なかなか難しい。


---
