共通

ドラゴンメイドの初期経験・素質を変更。
清掃、料理Lvに応じて経験追加（上限50）。
全ドラゴンメイドから妄信を削除。
代わりに従順+1。
他のEraだと妄信は大概追加枠なので…
体格の基本を「若者」に変更。
「スウィートルームメイド」「ドラゴンメイドのお見送り」「ドラゴンメイドのお心づくし」（新・旧）より年齢・体格をある程度統一。

ハスキー
「倒錯的」追加、体格-1、欲望+1
「ドラゴンメイドのお見送り」「ドラゴンメイドのお心づくし」を見る限り他のドラゴンメイドと比べて大きいのは間違いない。
新絵柄のハスキーを見る限りチェイムと比べても2ランク分差が付くほど大きいか…？ということで体格を他のドラメ+1程度に。
実はハウスキーパーはメイドではない。メイドではないのにメイドコスしてる変態として倒錯的を追加し欲望を上昇。
「献身的」ではないのは趣味です。献身的だとせいさいぱわーが跳ね上がりそうなのと他のメイドと被るのでこっちで。
まあハウスキーパーって愛人か嫁が兼任してたらしいですが…

ティルル
従順+1、年齢-1、体型-1
「スウィートルームメイド」「ドラゴンメイドのお心づくし」よりパルラとさほど年齢・体格に差があるようには見えず。

パルラ
従順+1
パーラーメイド…つまりいわゆる受付嬢みたいなもんなので容姿端麗を入れようかと思ったが
そんな理由でつけてもいいものか？　ということでいったんナシ。

チェイム
従順+1、欲望+2、自慰中毒+1、自慰経験+10、体力+200
元ネタがベッドメイクするメイドなので耳年増でもおかしくなかろう？
変身体のカードが今現在存在しないためとりあえず最上級ドラゴンメイドに合わせ体力2700に。
精神力(守備力)はそのまま。

パルラ
従順+1
パーラーメイド…つまりいわゆる受付嬢みたいなもんなので容姿端麗を入れようかと思ったが
そんな理由でつけてもいいものか？　ということでいったんナシ。

ラドリー
清掃経験+8、体格+1
見習い描写があるため清掃Lvは0だが
お洗濯担当なので経験があってもいいだろう、と。
「ドラゴンメイドのお見送り」「ドラゴンメイドのお心づくし（旧）」より他のドラゴンメイドより頭一つ分小さいのでハスキーを参考に体格を-1に調整。

ナサリー
従順+1、技巧+1、学習経験+50、体格-1
教育係のような描写のあるナサリーのみ学習経験を追加、年齢は据え置き。
教育係で技巧低めってのもあれだし上げてもいいかな、と。

