-デュエルにまだ慣れていない君へ！-

＠デッキコンセプト
・闇属性のモンスターを墓地に送り、《ダーク・ジェノサイド・カッター》の発動や《ダーク・アームド・ドラゴン》の召喚を狙う。
・《魔道化リジョン》や《召喚僧サモンプリースト》の効果を使って、ランク４のエクシーズモンスターをX召喚する。



＠重要モンスター
・このデッキにおける重要なモンスターたち。これらのカードを軸に戦っていこう。


○サモプリ
・手札から魔法カードを１枚捨てて、デッキからレベル４モンスターを特殊召喚する。
・出したモンスターはそのターン攻撃できないので、X召喚に使ってしまおう。
・捨てるカードは、《ダーク・ジェノサイド・カッター》や《ギャラクシー・サイクロン》などの墓地効果のあるカードが望ましい。


〇リジョン
・効果が２つあるが、基本的には１つ目をメインに使っていくことになる。
（１）
・１つ目は召喚成功時に召喚権を＋１する効果。この効果で他の下級モンスターを召喚し、X召喚を狙っていく。
・ただし、この効果は『通常召喚時』に発動するため、サモプリなどで特殊召喚した場合は使えないので注意が必要。
（２）：
２つ目は墓地に送られた時に闇属性の通常モンスターを手札に加える効果。このデッキには《インフィニティ・ダーク》しかいないため、こちらをサーチすることになる。


〇ダーク・アームド・ドラゴン（ダムド）
・このデッキのエースモンスター、《ダーク・ジェノサイド・カッター》などでサーチして、特殊召喚を目指そう。
・『通常召喚できない』とテキストに書いてあるため、通常召喚できない。１つ目の効果か《死者蘇生》などで特殊召喚しよう。
（１）：
・自分の墓地の闇属性モンスターが３体ぴったりの場合のみ、手札から特殊召喚できる。２体以下でも、４体以上でもダメ。
・DGCで墓地の枚数はある程度調整できるが、手札次第では上手くいかないこともあるため、無理に狙う必要は無い。
（２）：
・墓地の闇属性モンスター１体を除外して、フィールドのモンスターを破壊する効果。このカードがフィールドにいる時点で３回は使えるはず。
・この効果で、相手の厄介なモンスターや伏せカードを破壊して、２８００パンチをお見舞いしてやろう。



＠その他のモンスター
・あまり強くは無いモンスターたち。しばらくしたら他のカードに変えてもいいだろう。


〇インフィニティ・ダーク
・普段は通常モンスターだが、『覚醒』することで効果モンスターとなる。
・裏側守備表示にすることで、守備力の低いモンスターを破壊できるのだが、同じことは《マエストローク》でもできる。


〇魔導剣士ブレイカー
・通常召喚した時に魔力カウンターを得て、攻撃力が１９００になる。
・魔力カウンターを消費することで、魔法・罠カードを破壊できる。
・打点こそ悪くなく、伏せの除去ができたので昔は強かったが、さすがに現代では力不足。


〇ダーク・ヒーロー　ゾンバイア
・レベル４で攻撃力が２１００もあるので一見強そうだが、実際使ってみると案外使いづらい。
・まず１つ目の効果でダイレクトアタックが出来ない。相手フィールドにモンスターがいないと、ただの置物と化す。
・次に、戦闘でモンスターを破壊すると攻撃力が２００ダウンする。そのため、２回モンスターを破壊した後、何らかの素材にしてしまうのがいいだろう。
・また、墓地に自身を含めた、闇属性のモンスターが４体以上いる場合、自身を手札に戻す効果を持つ。
・ダムドの条件を満たすのを目的として使うことが多いだろうが、そのまま召喚してX素材やその場しのぎの壁として使うのもいいだろう。



＠魔法カード
・どれも優秀なカードであり、《ダーク・ジェノサイド・カッター》以外は現代でも採用を検討されることがある。


〇死者蘇生
・自分か相手の墓地のモンスターを、自分フィールドに特殊召喚できる。
・ダムドやサンボルで破壊したりした、相手の強力なモンスターを味方につけることができる。
・また、墓地の下級モンスターを蘇生して、X召喚へ繋げることもできる。


〇サンダーボルト（サンボル）
・無条件で相手フィールドのモンスターを全て破壊できる。つよい。


〇해피の羽根箒（羽根箒）
・無条件で相手フィールドの魔法罠を全て破壊できる。つよい。


〇月の書
・出来ることが多いため、詳しく知りたければネットで調べてください。
・速攻魔法なので、罠カードのようにセットして、相手ターンにも使うことができる。
・相手のモンスターを裏側守備表示にして攻撃を防いだり、シンクロ・エクシーズ・リンク召喚に使えないようにしてやろう。


〇ギャラクシー・サイクロン
・魔法・罠カード１枚を破壊できる魔法カード。
・手札からと墓地からで２枚まで破壊できる。
・ただし、『いずれか１つ』と書いてある通り、墓地へ送られたターンには使えないため注意。


〇ダーク・ジェノサイド・カッター（DGC）
（１）：
・ダムドとは違い、闇属性が３体以上でもよく、フィールドを参照する。
・ただし、効果の対象が『表側表示』に限定されているため、伏せカードの除去は行えない。
・除外すると相手もそのカードを再利用しづらくなるが、こちらも死者蘇生などで奪えなくなることは覚えておこう。
（２）：
・デッキからダムドをサーチする効果。追加で自分の墓地の闇属性モンスターが４体以上の時、１体減らすことができる。



＠罠カード
・魔法カード同様優秀なカード揃いではあるが、現代では『使いづらい』『邪魔だ』と感じることが多いかもしれない。
・罠カードはフィールドにセットして、次のターンにならないと使えない。
・破壊輪とリビデは何時でも使える『フリーチェーン』のカードのため、ミラフォなどとは違い確認されない。黄色くなってたらクリックしてみよう。


〇神の宣告
・LPを半分払うことで、『魔法・罠カードの発動』『モンスターの召喚・特殊召喚』のいずれかを無効にして破壊できる。
・このカードを詳しく説明しようとすると長くなりすぎるので、知りたい人はネットで調べてください。
・サンボルや羽根箒などの強いカードや、攻撃力の高いモンスターが出た時に使えそうなら使うといいと思います。


〇ミラフォ
・カードに書いてあることが全て。相手の攻撃宣言時に打てるサンボル。
・このカードの特徴として、『底知れぬ絶望の淵へ沈め！』と言うか思いながら発動すると少し楽しくなります。


〇破壊輪
・自分・相手モンスターを破壊して、お互いにその元々の攻撃力分のダメージを受ける効果。
・戦闘を終えたゾンバイアに使うと、少し賢くなれた気がします。
・自分のライフより、使うモンスターの攻撃力が低いことを必ず確認すること。


〇リビングデッドの呼び声（リビデ）
・自分の墓地のモンスター１体を特殊召喚するカード。
・使い方としては、範囲と即効性の落ちた代わりに、奇襲性を得た死者蘇生といったところ。



＠EXデッキ
・このデッキにはエクシーズモンスターしか入っていないため、レベル４のモンスター２体を並べることを意識してみよう。
・すると、右下の『EXデッキを確認』が黄色くなっているはずなので、そこをクリックしてモンスターを選ぼう。
・X素材とはエクシーズモンスターの効果発動の制限のようなもの。このデッキに入っているのはいずれもX素材が２のモンスターたち。


〇竜巻竜（トルネードドラゴン）
・X素材を１つ使って魔法・罠カードを破壊できる。
・攻撃力はそれほど高くないので、魔法・罠カードを破壊したい時に出そう。


〇ダーク・リベリオン・エクシーズ・ドラゴン（DRXドラゴン）（ダベリオン）
・対象耐性が無ければ、必ず攻撃力を上回れる効果を持つ攻撃力２５００のモンスター。
・X素材を２つ使うため、効果を使えるのは１度きり。


〇鳥銃士カステル
・フィールドの表側表示のカードをデッキに戻すことができる。
・『ダベリオンとか竜巻竜でよくない？』そう思うかもしれないが、《黒き森のウィッチ》のように厄介な墓地効果を持つ場合は、こちらの方が優れている。


〇交響魔人マエストローク
・相手モンスターを裏側守備表示にする効果と、破壊される代わりにX素材を１つ使う効果を持つ。
・裏側にする効果はおまけで、３回まで破壊を防げる壁として見るのがいいだろう。
・主な使い方としては、先攻で出して相手の出方を伺ったり、ミラフォなどを警戒して出すくらいだろうか。


〇インヴェルズ・ローチ
・レベル５以上のモンスターの特殊召喚時に、そのモンスターを破壊する効果を持つ。
・シンクロなどに強く出られる反面、エクシーズやリンクには全く刺さらないという事態がよくあるので、相手のデッキがわかっている時に使うのがいいだろう。





＠デッキの強化
・『闇属性が主軸』『ダムド使いたい』と言った場合には、以下のカードを採用してみるといいだろう。
・強化用のカードはパックから手に入れるのもいいですが、ある程度デュエルを楽しんだ後、得たポイントを使ってみるのもいいでしょう。


＠メイン

〇黒き森のウィッチ
・墓地に送られた時に守備力１５００以下のモンスターをサーチする効果を持つ。
・サーチ先はダムドやリジョンなど。


〇キラートマト
・戦闘・効果で破壊された時にデッキから攻撃力１５００以下のモンスターを特殊召喚する効果を持つ。
・特殊召喚するのはキラートマトやサモプリなど。


〇おろかな埋葬、おろかな副葬
・埋葬でモンスターを墓地へ送って闇属性の数を増やしたり、ダムドを落として蘇生させる。
・副葬でDGCやギャラサイを墓地へ送って、サーチや除去を行う。


〇潜入開始
・手札・墓地からレベル７モンスターを特殊召喚できる。
・ダムドを出せる。


＠EX

〇No.101 S・H・Ark Knight
・ランク４モンスター。
・カステルと似たような効果だが、こちらは除外であり、さらにはマエストロークのような破壊耐性も付いている。


〇副話術士クララ、S:Pリトルナイト
・どちらもリンクモンスターであり、出すことは難しくない。
・クララのリンク召喚には『カテゴリに属していないモンスター』が必要だが、このデッキではダムド以外全てが対応している。
・その後、クララとルーシカで現代でも強力なカードであるリトルナイトをリンク召喚できる。


〇闇霊使いダルク、トロイメアユニコーン
・ダルクは相手の墓地の闇属性モンスターを自分フィールドに特殊召喚出来る。相手が闇属性モンスターを使うなら奪ってしまおう。
・だが、デスガイドのような微妙なカードしか残っていない場合というのは往々にしてある。そのため、ユニコーンに繫げて、相手のカードをデッキに戻してしまおう。


