〇음마界劇団
属性：闇
種族：悪魔
牝性：有
攻略対象：有
元テーマ：魔界劇団
モチーフ：アダルトビデオ
専用イベント：無

ストリップショーとかAV撮影とかえっちなことやる魔界劇団。あなたはオーナー兼男優。
テーマの動きとしては元の魔界劇団と同じあの台本壊したんか！？や、相手Pゾーンに出張して女優のスカウトに行ったりする。
台本に沿ったフィルムを撮影し、専用フィールド魔法が存在すると、撮影したフィルムが生成される。


☆雑シナリオ案
용사の次元侵攻の影響により様々な世界と繋がった魔界は混沌を極めていた！
各地で発生する次元障壁、赤い地上げ屋たち、石化蛇、暴走族…様々な困難により魔界劇場は閉鎖の危機に！
廃館寸前の劇場を買い取ったあなたは再建のためAV撮影を始める！エロは魔界を救う！


☆음마계 극단の仕様
 フィールドに《음마界劇場「パッショーネスタジオ」》が存在すると調教効果後にフィルムを生成する。CALL INMAKAIFILM_GENERATE(決闘者,台本ID,効果番号,女優ID:0,女優ID:1,女優ID:2,女優ID:3,女優ID:4)で生成。
例:台本ID79807の①の効果、出演者は選択カードID
	SIF GETVARS(@"%決闘者%_フィールド名") == "음마界スタジオ"
		CALL INMAKAIFILM_GENERATE(決闘者,79807,1,選択カードID)
 「@INMAKAIFILM_{台本カードのID}_{効果番号}」でフィルムのタイトルを設定できる。
 ↑以外の専用関数は음마界劇場「パッショーネスタジオ」.ERB内にまとめてある


☆追加台本案

《음마계 극단 「タイムストップ！」》
速攻魔法
①：自分フィールドの「음마界劇団」牝性モンスター１体を対象として発動できる。
対象のモンスターはエンドフェイズまで完全耐性を得て、効果は無効になり攻撃できない。
②：自分のＥＸデッキに「음마界劇団」Ｐモンスターが存在し、
このカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。
デッキ ＥＸデッキから「음마界劇団」モンスター１体を特殊召喚する。
対象のモンスターはエンドフェイズまで完全耐性を得て、効果は無効になり攻撃できない。

 他eraテーマネタの음마계 극단「メイドの夜のお仕事」「魔界牧場の乳搾り」など
 NTRストーリー
 悪落ちヒロイン
 MM号
 음마界小道具 大道具
 装備魔法 음마界衣装「逆バニー」「紐水着」「生き恥ウェディングドレス」