
【千年スマホ】
作成協力：SOLテクノロジー社協力（超AI、IGNIS）
元々の持主：？？？　→　水遣い
マスター・デュエルで得た多大なる理不尽な決闘データで作られたAIがインストールされてるスマートフォン。
どんなことを聞いたり、欲しい機能を願えばその通りのモノが作られる……時がある…
ゾークの干渉で世界の真実（ヌメロンコード）に到達する……も、期待されていたよりは出力が遅く、現実のAIの進化に追いつかれそうである。
原因としては、ランダムな情報の羅列であるヌメロンコードからAIが直接情報を引っ張っているので恐ろしく時間がかかる。

KCで治してもらった後、ソシャゲや漫画にハマった水遣いが肌身離さず持つようになった。

【千年ドア】
作成協力：ハートランド研究所
所有者　：ラビュリンス姫
アニメにあったスフィア・フィールド砲の次元連結システムのテストベッド。
とりあえず5キロ程度の次元移動は可能となったが企画の締め切りのために提出。
ゾークの干渉で次元同士を連結できるように。
次元移動が得意な水遣いに出力を安定させ、ラビュリンス城の宝物庫に常につながるように。


【千年マーカー】
作成協力：I2社
所有者　：ヒュプノシスター
何もない空間にソリッドヴィジョンで絵を描ける、水でこすると落ちるペン。
ゾークの干渉で魔力を持たない者でも、ルーン文字を書き込めるように。
ほかのアイテムと比べてかなり地味ではあるが……その光のインクはディスクの読み込みに干渉できる。
作成途中にて試作インクのコンテナをいくつか紛失してしまったとのこと。

【千年カメラ 】
作成協力：レオ・コーポレーション
所有者　：アザレア
取ったモノの、オリジナルカードを製造してしまうシステム。
時々起こる決闘者のデッキに存在しないカードが現れる現象の研究のために作られた。
ゾークの干渉で肉体を写真に閉じ込めることができるように。
なおストーリーで見せたカード化は大量の電力を注がれなくては出せないため、普段使いではそこそこ画質のいいカメラ。
レオ・コーポレーション社長は完成した際には義理の弟にプレゼントする予定だったらしい。

【千年マイク】
作成協力：KC製独自開発
所有者　：アザレア　→　？？？
個人登録されているKC製の電動であるものすべてを自在に動かせるマスターキー。
ゾークの干渉で増幅で電子機器なら何でも操れるように。

【千年リング】
作成協力：モーメント研究開発機関「MIDS」、武藤遊戯協力、千年パズル解析データ使用
所有者　：勇者ちゃん
縁を呼び込むおまじないアイテム、自分と相手の心を繋げることができる
ゾークの干渉で？？？

【千年ディスク】
作成協力：KC製独自開発
より精密で美しいソリッドヴィジョンを目指すため制作。
すべての成果物の情報を見れる立場のため、他会社に向けて技術差を見せつけるためという、ちょっと意地悪な目的で制作された。
ゾークの干渉でアラメシアの儀に近い性質を持つようになり、カードの質によって本体を引っ張ってこれるように。
別の世界出身の白き乙女が届けに来たおかげで、唯一回収に成功。そのまま社長の指示のもと量産された。
この際の完成した量産型ミレニアムがプレイヤーの手に渡り、データ収集に使われる。
そのデータで改良型がさらに量産され、4章の襲撃の際に一部ドミノシティ周辺の決闘者とセキュリティの手に。
なお使い心地はかなり好評でほかのデュエルディスクのシェアを大きく掴んだ。
オリジナルの千年ディスクはKC社内部にて厳重に保管されてある。