―퍼실리즘 플레이 방법 그 1―

처음 뵙겠습니다, 교주님. 저는 퍼실리즘 마뉴아라고 합니다.
오늘은 저희 【퍼실리즘】 덱의 세계관에 대해 설명해 드릴게요.

저희 【퍼실리즘】은, 남근 숭배의 에로 종교를 모티브로 한 테마예요.
포트리스인 ≪어신체≫를 필드에 불러내고, 신앙 카운터를 모아서 힘을 발휘합니다.
그리고, 이 ≪어신체≫라는 것은…… 필드에 소환된 당신의 자지님❤ 그 자체입니다.
≪어신체≫인 당신의 자지님에게, 쾌락이라는 이름의 공물을 바치는 것이 저희에게 있어 지상의 기쁨…….
요컨대, 세뇌 효과를 가진 매지컬 자지로 신도를 늘리면서 싸우자는❤ 느낌이에요!

≪어신체≫란, 카드와 동화된 당신의 자지님 그 자체.
이성을 끌어당기는 강렬한 매력이 있어, 보여주는 것만으로 대부분의 암컷은 말을 듣게 되어버립니다.
≪어신체≫에서 발사되는 정액은 "축복"이라 불리며, 질·입·항문 등에서 체내에 들어가면, 즉시 암컷 몬스터의 뇌와 자궁에 영향을 줍니다.
즉…… "축복"을 받아들인 순간, 그 몬스터는 세뇌 상태가 되어, 교주님께 몸도 마음도 전부 바치게 되는 거예요.
(요컨대 자지에서 세뇌 광선이 나옵니다. 대단하네요❤)

≪어신체≫에서 발사되는 강력한 매료 효과나, "축복"이라 불리는 세뇌 효과는, 듀얼리스트에게는 효과가 미미해요.
하지만, 장시간 ≪어신체≫를 계속 보거나, "축복"을 반복해서 받음으로써, 서서히 정신을 지배하는 것이 가능해집니다.
이러한 효력은 신앙의 힘이 모여있는 상태…… 요컨대, 야하고 기분 좋아질수록 강력해집니다.
아, 맞다. 이미 굴복한 상대에게 저희 효과를 발동하면, 효과에 보너스가 붙는다고 해요.

기본적으로는 조교 대상과의 듀얼에서 사용하는 덱입니다.
몬스터에 대한 조교 효과도 있지만, 아무래도 대전 상대에게 성희롱을 할 필요가 있으므로,
실수로 취향이 아닌 대전 상대에게 봉사를 강요하지 않도록 조심해주세요.


―퍼실리즘 플레이 방법 그 2―
나는 퍼실리즘 블로우야!
주인님께 【퍼실리즘】 덱의 콘셉트에 대해 설명해줄게.

덱으로서의 콘셉트는 【리소스 순환＋번】!
그다지 강도 높은 방해는 준비할 수 없지만, 그만큼 필드 재정비는 제법 특기야.
번도 초반의 데미지 양은 미미하지만, 턴을 거듭할수록 점점 데미지가 커져!
아, 텍스트에서는 생략되어 있지만, 번 효과는 전부 쾌락 데미지이기도 해.

기본적인 움직임으로는 "퍼실리즘의 가호"로 턴 생존을 확보한 후, 돌아오는 턴에 "퍼실리즘의 광신"의 묘지 효과로 상대 필드를 파괴.
그 다음은 "퍼실리즘 세라프"의 효과로 필요한 카드를 회수해서 다음 턴에 살아남을 방법을 생각하는…… 그런 움직임을 해.
"퍼실리즘의 광신"은 조건에 따라 체인 불가가 되니까, 상대 필드를 계속해서 엉망진창으로 만들어버리자!

덱의 중심이 되는 것은 포트리스인 "어신체"!
상대 몬스터를 4체 신자로 만들면, 교주님의 자지님은 진정한 모습을 드러내.
그 이름도 ≪신명현현전간천≫(퍼실리즘 오더 브리드 뎀 올)! (……못 읽겠지)
신앙의 파워에 의해 극도의 흥분 상태가 되어, 모든 생물을 굴복시킬 수 있게 된, 궁극의 발기 상태야!
이 상태의 자지님은…… 보고 있는 것만으로 여자아이의 머리가 이상해져 버릴 정도로 멋있어……❤
어신체가 이 모습이 되면, 우리들의 효과를 발동했을 때, 항상 양쪽 효과를 모두 사용할 수 있게 돼. 대단하지!

아! 맞다, 어신체의 제약으로 우리들 이외의 EX 덱에서의 특수 소환과 직접 공격이 막혀 있으니 조심해!
우리는 암컷이니까 "전라 스쿼트"나 "악몽의 조교실"에서 "조교 세계와의 접촉"으로 연결해서 서치하면 좋을지도.
"악몽의 조교실" 등을 채용할 경우, 서치를 공유할 수 있는 범용 E.R.A 마법 카드를 채용해도 재미있을지도 몰라.


―퍼실리즘 플레이 방법 그 3―
퍼실리즘 이즐리입니다~.
교주님께 【퍼실리즘】 덱의 구체적인 움직임을 설명해 드릴게요~.

우선 저희는 "어신체"가 없으면 시작이 안 되니까, 이 카드를 필드에 내야 해요~.
이 카드는 블로우쨩의 효과로만 낼 수 있어요.
그러니 첫 패에는 블로우쨩을 서치할 수 있는 마뉴아쨩이 있으면 좋겠네요.
두 사람이 모이면, 그 다음은 어신체로 느슨~하게 방해하면서 지속적으로 데미지를 주게 됩니다~.

일단 필드가 갖춰지면 링크 소환으로 전개합시다.
링크 1의 이스쿠쨩은 변칙적인 전용 우라라 or 우사기 케어 패이므로 적극적으로 사용하는 게 좋아요~.
거기서 링크 2의 두 사람에게 연결해서 적극적으로 소생 효과를 사용하면 좋아요~.
이 두 사람은 서로를 소생시킬 수 있고, 상대 턴 중에도 소생이 가능해요.
데미지 효과가 있는 아이들을 많이 소생시켜서 몇 번이고 데미지를 줍시다.

"세례"는 제거와 필드 재정비가 특기인 【퍼실리즘】에게는 중요한 카드예요~.
필드가 날아가도 포기하지 말고 세라프쨩으로 재정비하면서 턴을 늘려 끈질기게 싸웁시다~.
또한, 조교 횟수를 2배로 하는 효과가 있으니, 이 카드를 경유하면서 상대를 잔~뜩 조교해줍시다.

……어머어머, 해피의 깃털? 조급해하지 않아도 괜찮아요~.
세라프쨩에게는 "어신체"를 지키는 효과가 있어서 한 번은 버틸 수 있어요~.
그래도 제거되면 세라프쨩의 효과로 마뉴아쨩을 회수하거나 "광신"의 묘지 효과로 필드를 파괴합시다~.
세라프쨩의 자기 소생 & 회수 효과는 "어신체"가 없어도 쓸 수 있어요~. 자립한 사람은 멋지네요~.
함정 2장의 묘지 효과와 세라프쨩으로 사이클을 돌릴 수 있으니, 잘 사용해봅시다. 
PRINTL
"어신체"가 있으면 "광신"의 묘지 효과가 체인 불가가 되므로, 필드를 뒤집을 때는 적극적으로 노리고 싶네요.
링크 2의 렉탐쨩의 효과 등도 방해를 밟는 데 편리해요~. 


―퍼실리즘 플레이 방법 그 4―
퍼실리즘 세라프입니다!
교주님께 【퍼실리즘】 덱의 세세한 사양 등을 알려드릴게요!

우선, 저희가 공통으로 가진 ③의 효과에 대해서입니다! 텍스트에는 기재되어 있지 않지만, 허공에 발동 가능합니다!
그래서 조건을 만족하면 원하는 타이밍에 발동할 수 있습니다!
"상대 패가 0장이라 마뉴아 씨의 효과가 애초에 발동할 수 없어……"라는 걱정은 필요 없다는 것이죠!

다음으로, ③의 효과를 발동했을 때, 상대가 어느 쪽 효과를 고를지에 대해서입니다!
기본적으로는 100% 확률로 데미지 효과가 선택됩니다! 당연하죠!
하지만, 상대의 LP가 "복종의 어신체로 주는 데미지량+1200" 이하일 경우, 서서히 방해 효과가 선택될 확률이 올라가고
"복종의 어신체로 주는 데미지량+300" 이하라면 확실히 방해 효과가 선택됩니다!
통과시키면 공통 효과 200+어신체의 100 데미지로 패배가 확정되니까요!

"굴복 각인"이 붙어있는 상대에게는 효과 데미지나 선택권이 있는 효과에서 이쪽에게 유리한 효과가 선택될 확률이 조금 올라갑니다!
"순종", "욕망", "봉사정신", "마조끼"의 레벨이 4 이상이어도 마찬가지로 조금 올라갑니다!
아! 반발 각인이 붙어있는 경우는 안 돼요!
또한, "음란", "망신", "굴복 완료", "패배 습관"이 붙어있는 상대가 선택권을 가지고 있을 경우, 항상 양쪽 효과를 모두 받아들입니다!
즉, 힘들게 "어신체"를 키울 필요가 없어진다는 것이죠! 이렇게 되면 이제 엉망진창입니다!

―퍼실리즘 플레이 방법 그 5―

퍼실리즘 마하메나입니다.
교주님께 【퍼실리즘】 덱의 세세한 움직임에 대해 지도해 드리겠습니다. 엄하게 갈 테니, 각오하십시오.

우선은 함정의 사이클에 대해서입니다. 필드에 "어신체"가 있다면 아래의 사이클을 돌릴 수 있습니다.
■■함정에서의 기본적인 움직임■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
①"세례"의 묘지 효과를 발동하여 덱에서 "가호"를 묘지로.
　※"세례"의 묘지 효과는 효과 처리로 "어신체"에 카운터를 놓기 때문에, 실질적인 조건으로 필드에 "어신체"가 필요.
②"가호"의 묘지 효과로 상대 몬스터의 효과를 무효. "세라프"를 묘지로.
③다음 자신 턴, "세라프"의 효과로 "마뉴아"나 "이즐리" 등의 서치 카드를 회수하고, "세례"나 "가호"를 패에 추가한다.
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
이로써, 방해 카드나 방어 카드를 계속 회수하면서 지속적으로 움직이는 것이 가능합니다.
"어신체"가 없어도 "가호"부터 시작하면 ②부터의 움직임도 가능하며……
……"그 정도는 카드 텍스트를 읽으면 안다"? 역시 교주님…… 이 마하메나, 감동으로 몸을 떨고 있습니다.

그럼 다음으로, 링크 2인 저 "마하메나"와 "렉탐"에 의한 상호 소생에 대해 해설하겠습니다.
저희 둘 다, "자신을 묘지로 보내는 것으로, 상대를 조교하면서 묘지에서 "퍼실리즘"을 2체 소생하는 효과"를 가지고 있습니다.
이 효과는 상대 턴에도 사용할 수 있으므로, 한쪽을 소생시켜 효과를 사용하는 것으로 합계 4체의 "퍼실리즘"을 필드에 늘어놓을 수 있습니다.
대부분의 경우 "블로우"도 묘지에 있을 테니, 매 턴 항상 5체를 늘어놓을 수 있다고 생각하십시오.
이 움직임이 있으므로, 링크 소환 시의 효과를 사용할 수 없어도 "렉탐"을 필드에 내는 것은 유용합니다.

……"이것도 읽으면 안다"? 정말 훌륭하십니다……! 포상으로는 무엇이 좋으시겠습니까?
